al
[Música]
Oh
k H
[Música]
[Aplausos]
H
[Música]
k
Oh Oh
[Música]
H
Ho
[Música]
[Aplausos]
ah ah
[Música]
[Aplausos]
H
[Música]
[Aplausos]
Lamento Lamento Lamento
Lamento Lamento mi rror me esperaba una
música más divertida qué tal
familia nuevas revelaciones para domingo
de 16
horas escúchame escúchame escúchame vaya
movidotas movidotas
Oh [__]
tío nada que me ha saltado un copi en un
directo que no se puede
editar entiendo que no se podrá editar
porque te durará el vídeo definitivo dos
auron y villin debate con
Dalas entiendo que no se puede editar
Porque será más largo de la
cuenta
[__] me deja impugnar pero
no sé yo si vis a
rap me la va a rechazar y me Met un
strike lo vo as de momento ya luego veré
tengo que meditar esa decisión
es buena onda visa rap es un vídeo muy
viejo no sí pero a ver los vídeos viejos
míos sí le entran muchas visitas O sea
si ustedes veis en si ustedes veis
[Música]
en las estadísticas estas que salen a
final de mes hay
un
Eh hay
un apartado que te dice las visitas y
hay varios millones de visitas que que
son de vídeos anteriores esos son short
directos y vídeos anteriores tan viejos
no es no tiene un año claro eso fue el
año pasado si no me equivoco por esta
fecha pero tío a mí de repente a mí De
repente me ha pasado
eh que un directo lo estuve explicando
ayer no lo voy a explicar otra vez
el vídeo de dala El de jery mo
no lo de jery moan no a ver lo de Jer lo
veré ahora creo que lugar está sacándome
un par de extractos para racionar vale
el vídeo completo ya sabéis
que que lo tenéis que ver allí en su
canal pero sí que es verdad que me está
dando la gente como muchísimo [__] en
todas mis menciones casi
extorsion para que comente de dan
sneider de Dallas que ha hecho un vídeo
diciendo que dan sneider es inocente eh
A ver evidentemente evidentemente mi
opinión sobre el caso dan Schneider está
como en cuatro o cinco
vídeos vale
e si da la saca a ver yo no veo vamos a
verlo porque voy a ver el resumen que ha
hecho candres y vamos a ver un poco lo
que le están diciendo en Twitter pero
hombre más o menos de de dos de frente
vale vale
HM yo no me voy a poner a desmontar un
vídeo de un colega eh Ni a pelearme
porque tenga otra opinión diferente a la
mía mis opiniones y mis conclusiones
están en mis vídeos creo que tengo como
cinco o seis vídeos del caso Vale y
seguirá habiendo más vídeos porque de
hecho creo que dan ha dicho que va a
demandar a los del
documental no he visto el vídeo de
Dallas eh más que algún click de Twitter
y evidentemente pues no estoy de acuerdo
con su opinión Pero es que eso ya tan
solo viendo mis vídeos pues lo lo puedes
llegar a entender puedes llegar a esa
conclusión viendo mis vídeos o sea para
mí si bien dan sneider No no es que no
esté condenado es que no está ni
siquiera denunciado por nadie
vale si para mí bien d sneider no está
denunciado ni está condenado para mí sí
que hay indicios de que sea por lo menos
una persona
vale para mí para mí sí vale hay muchos
indicios y muchos comportamientos
extraños y sí que hay acusaciones sí que
hay gente que lo acusa por ejemplo la
chiquita esta
jenette Aunque sin decir su nombre en el
libro sí que sí que estaba sí que estaba
como señalando muchas actitudes de él ya
no me acuerdo si tanto como de abuso
sexual pero sí de explotación no de
abusos laborales después había haba otra
muchacha que si no me equivoco era la
chica esta que tiene un canal de YouTube
Alexa creo que se llamaba no sé si era
Alexa o era otra tío es que son muchos
vídeos son como cinco o seis vídeos
eh había una chiquilla de esta que en el
casting le hacían fotos y las fotos así
raras él se las quería quedar para él o
sea había cosas raras vale no tiene una
condena vale Sí pero el que no tenga una
condena a mí no me hace
dejar de pensar que hombre turbio es
cuanto menos además una persona que
tenía
cierta cierto fetiche con el rollo de
los pies vale que dentro de las series o
de varias series donde esté él haya
ciertas
escenas sexualizando las menores hombre
a ver qué quieres que te diga o sea todo
el cúmulo de cosas vale eh todo el
cúmulo de cosas para mí sí Pero bueno si
él tiene otra opinión pues allá él con
sus vídeos qué queréis que os diga yo
otra cosa no puedo decir Yo puedo
comentar lo que están diciendo de él en
Twitter no Bueno de hecho vamos a
reaccionar a candres que ha subido el
vídeo antes que yo Cuáles son
exactamente las pruebas que hay en
contra de dan sneider para decir que es
un pedo Dallas review está siendo funado
en las redes a raíz de su último aparte
de eso a ver pruebas como tales que no
hay o sea son acusaciones comentarios y
relatos de de la gente luego pueden ser
verdad o no O te lo puedes creo no vale
Eh así de memoria aparte de lo que os he
dicho no le acusaba la chiquita esta
jenette le acusaba otra chica Es que
creo que era Alexa pero no me acuerdo
bien vale el luogo era un pie no no a
ver turbio el ambiente había había
escenas había un montón de escenas yo me
acuerdo de un montón de escenas la gente
siempre saca lo de el
de El de
Adriana Grande Pero había más había más
había algunos que se pasaban como se
escupían cosas unos a los otros de la
boca de uno a la boca de otro o sea para
mí sí hay un montón de cosas raras para
mí se Hay un montón de cosas raras es
culpable A ver no está condenado no está
ni siquiera denunciado vale
m y luego había un asunto también había
un asunto que
había creo que eran tres personas estoy
hablando de memoria eh o sea hice cuatro
o cinco vídeos si queréis mi opinión
irlo a irlo a verlo vale eh había si no
me equivoco tres personas del equipo de
trabajo que sí que fueron condenados eh
o sea Pero condenados
y y después de de estar condenados hubo
algunos que continuaron en la empresa de
hecho uno de ellos El que fue condenado
por
eh Aunque no no la verdad el que fue
condenado por d
Bell Dan sider en ese caso apoyó a a
Drake Bell fue creo que de las pocas
personas que se posicionó en el juicio
en contra del pedófilo vale Porque mucha
gente de la profesión actores y demás se
posicionaron a favor del pedófilo y
escribieron cartas y demás a los jueces
para pedir
clemencia pero ese ese ese pederast ese
abusador porque ese fue condenado Vale y
estuvo en prisión y además está en la
lista de de agresores sexuales de de
Estados Unidos ese trabaja o ha
trabajado después en Disney en Disney
vale video las personas lo están
acusando de defender al polémico
productor de nickel odium dan Schneider
qué fue lo que dijo sobre él sobre Drake
Bell y sobre este controversial caso que
tiene a todo el internet molesto Y
debatiendo podemos atribuir todo esto a
que todo fue porque dan sneider quería
específicamente que los pies siguieran y
que grabas estas escenas de pies Lo
cierto es que es imposible de saber más
que nada porque no era dan sneider el
único que estaba escribiendo los guiones
chicos actualmente el nombre de Dallas
es de las bueno a ver para mí aunque no
fuera el único que escribiera los
guiones para mí por sus manos pasó pero
pasó por sus manos y por unas cuantas
más vale bájale el volumen sí [__] lo he
subido precisamente porque Ah no es que
lo tengo yo aquí flojito Perdón perdón
perdón para para mí el hecho de que en
toda la serie pasó por sus manos y por
los pies las principales tendencias en
la red social x acá les estoy dejando la
tendencia y como pueden ver las personas
están comentando acerca de este video
que subió a YouTube titulado te
mintieron sobre dan Schneider y nikel
odium es Inocente de la mayoría de las
cosas ya vamos a ver bien Qué dice en
ese video pero quiero volver un momento
a la red social Twitter porque a raíz de
este mensaje es que se desató todo esta
usuaria dice pambisitos raíz de este
mensaje es que se desató todo
esto no tío un momento a la red social
Twitter porque a raíz de este mensaje es
que se desató
todo todavía
tío esta usuaria dice pambisitos son los
seguidores de Dallas Dallas es el único
que ha condenado a un ya saben qué en
potencia es la persona más moralmente
correcta que existe pero también Dallas
dos puntos defendiendo a dan Schneider
cosas bastante fuertes alguien que tiene
ciertos fetiches por los pies cosas que
involucran ya saben a menores con
múltiples acusaciones y testigos dentro
de la Industria Del entretenimiento
Dallas le respondió superfuerte Hola
coria basura infrahumana si te miras el
video y te informaras Antes de hablar tú
y todas las parlanchinas que te dieron
like a lo mejor aprenderían algo y se
informarían Antes de hablar todas las
pruebas de este caso son una y no hay
una sola acusación ni una denuncia firme
contra el tipo de ningún lado si esto
les cuesta entenderlo a los imbéciles es
problema mental suyo basura sin cerebro
Ahora vas y condenas a kcu o a taun a
ver si tienes los huevos Ahora sí
volvamos sí se calentó se calentó eh A
ver yo condeno a cocu condeno a yo los
condeno a los dos pero quece el dan
tampoco me por lo menos eh Por lo menos
mi impresión yo no sé qu pensáis ustedes
pero yo creo que la mayoría un poco sí
eh o sea para mí sí que hay algunos
indicios vale
eh No tanto como un agresor vale porque
como tal No hay nadie que lo acuse de de
una agresión lo máximo si no me equivoco
estoy hablando de memoria eh tendría que
revisar los vídeos estoy hablando hace
un par de meses que hice los vídeos un
mes o dos meses de hecho creo que los
vídeos son no no son posteriores no
justo cuando viene del para mí es turbio
para mí es turbio yo no te digo que sea
un agresor sexual porque a lo mejor como
tal no hizo eh Nada físicamente hablando
vale eh De lo máximo de lo que se le ha
acusado A lo mejor es de masajear no O
tocarle la rodilla a
alguien pero sí que un guarrete para mí
sí que lo era vamos con el video de
Dallas ya que tenemos muchos puntos a
tocar qué fue lo que claro exactamente
tawn y kcu no están denunciados sí Bueno
pero lo de tawn y kku yo diría que es
incluso más
fraglider pues se le ocurrió una idea
maravillosa sacar un documental donde
acusaría a todo el mundo de ser un pedo
menos a sí mismo él sí reconoce que en
la
industria es que Drake Bell No saca el
documental como tal no a ver el
documental D B de hecho era el único
como que se ponía a a decir algo
positivo de dan a ver Drake Bell para mí
y esto lo dije pues creo que fue en uno
de los últimos vídeos que hice sobre el
tema para mí Drake Bell utilizó todo
esto para limpiarse a él su imagen o sea
de repente Drake Bell nunca nunca quiso
ponerle nombre a lo que bueno no es que
no quisiera ponerle nombre [__] Es que
estoy hablando de memoria tío esto sería
para hablarlo bien tranquilamente pero
es que no voy a hacer un vídeo para esto
en el principal vale HM Drake Bell
nunca se supo que fue
abusado se supo que hubo un condenado y
se supo del condenado pero no se supo
nunca Quién fue la víctima y Drake Bell
nunca lo dijo lo que pasa que luego a él
de mayor le pillaron teniendo o
intentando hacerle grooming a una menor
vale de hecho él reconoció los cargos Y
entonces como para limpiar su en yo creo
que ha usado esto un poco no eh Como
Claro que le causó traumas Y entonces
por eso él cometido errores de mayor No
eso sí lo estuve yo comentando en un en
uno de los últimos vídeos
entretenimiento Y en este caso
particular en nickel odium han existido
personas que son bastante malas pero él
nos dice por estadística en una empresa
tan grande Hay personas que son así No
necesariamente por eso dan Schneider
tiene que ser una de esas sí han salido
muchísimos bueno por estadística que
haya persona que haya así en una empresa
donde trabajan niños lo lógico es que te
echen otra cosa es lo que hagan la
mayoría de las empresas vale pero para
mí
eh Para
hombre para mí con las cosas que hay de
Dan con los
indicios que el tipo le pida al
fotógrafo ciertas fotografías que además
se sexualiza a los menores eh
100% casos de extrabajadores que han
denunciado a dan Schneider por malos
tratos y acá nosce dice una cosa es que
él sea un mal profesional o quizás un
mal jefe otra cosa muy diferente
acusarlo de algo Así de grave y vamos a
dejar bien claro una cosa Por supuesto
que hubo pedos trabajando dentro de
Nickelodeon algunos de ellos ya
condenados criminalmente por ello a lo
largo de su video él hace referencia a
creadores de contenidos que han tocado
este tema el caso de la élite de
nickelodion de dan Schneider los videos
que han comenzado a salir a la luz
ustedes se recuerdan teníamos videos de
Ariana Grande de Amanda vines videos en
el set de de i Carly bueno básicamente
Dallas dice que muchas de estas personas
que han creado contenido en las redes
sociales han tergiversado la información
han cortado a su conveniencia ciertos
fragmentos para hacer quedar mal a dan
Schneider y que algunas actitudes del
productor Como por ejemplo dar un abrazo
a ver Yo no me doy por aludido ahí
porque la verdad es que los vídeos
nuestros la verdad es que estaban
bastante bien Me imagino que se referirá
a eh a otro tipo de creadores por
ejemplo vi en Twitter una
movida de una chica que él ponía en el
vídeo así con el pelo corto pero no
hablaba español
m Ay Y sí que la chica decía una cosa
que era una barbaridad y era una
conspiración completa pero no me acuerdo
cuál es lo que fue lo vi anoche en
Twitter tío había una
cosa o ser cariñoso no deberían
interpretarse como un acto como malo
hacia menores ustedes saben a lo que me
refiero una cosa es decir que es un mal
jefe que es agresivo que te trata mal y
otra cosa diferente es que Drake Bell El
único condenado de los dos por ser un
pedo se dedica a acusarle ahora mismo su
basura documental de ser un pedo
aqu es que Drake no la acusa O sea Drake
sí que apoya el documental y le da
cierto apoyo no m
pero pero acusarlo de hecho creo que es
el único que dice cosa positiva de él un
contraste y dice si hay ciertas
actitudes de dan Schneider que me
parecen pésimas Y si concuerdo con un
punto en específico el tema de cierta
obsesión que él tiene por no usar otra
palabra palabra con los pies y nos dice
que hay algunos clips que se salen de
control en las redes que No
necesariamente son malos O fetichistas
me sonaba que lo defiende A ver no sé si
defenderlo como tal diogo creo que lo
que hace Drake es
eh A ver defenderlo defenderlo no lo
defiende lo que hace drey es contar cómo
se comportó con él y él dice no bueno
conmigo se conmigo por lo menos se
comportó así pero si no me equivoco no
sé si est lo haré por ahí si no me
equivoco Dr lo respecto a las
acusaciones de los demás dice que él no
sabía nada Y que no sabe
nada pero existen otros que él considera
que son 100% de carácter ustedes ya
saben de ese tono un poco subido donde
están riéndose Vete a saber lo que
estaban diciendo y el otro simplemente
fijaos lo que hace es que men una
tontería lo que hace Es que le pasa el
brazo por encima sonríen y ya está y se
separa pero fijaos como lo recortan
justo en un momento donde se está justo
separando para que parezca que es todo
mucho más grave o ha tocado a un
adolescente what y nos dic No
necesariamente dan Schneider fue quien
ordenó esto quizás fueron otros
productores trabajadores o colaboradores
de nickelodion aquí hay muchos puntos
también que tocó que generar un debate
voy a ir parte por parte primero él
menciona el caso de Drake Bell lo hace
al comienzo y dice Drake tenía su
carrera acabada él fue acusado de algo
Bastante fuerte que también involucraba
a menores y no bueno fue acusado no fue
fue fue condenado o sea Drake Bell fue
condenado si no me equivoco de Drake
Bell hay hasta el vídeo del juicio
Javi súbete el volumen del micro Hola
hola qué tal Javi hacía mucho mucho que
no me
pasaba un beso un beso Muchísimas
gracias por tus bit un beso
eh se escucha
bien acabo de estar en a ver Hola
hola condenado y admitido por él
eh condenado y admitido
claro para mí está el volumen al 100%
eh se le ocurrió mejor idea que bueno
hacer este documental y denunciar a dan
Pero es que yo creo Honestamente que la
verdadera enferma es gente como esta yo
no creo esta fue la que vi en Twitter
esta a ver si Pon creo ni que adultos ni
niños viendo esa serie pensar el vídeo
es muy alto tú muy bajo pero es que no
entiendo eso por qué pasa o sea eso pasa
mucho pero porque
el no sé el Por qué la verdad sea es que
no tendría por qué pasar yo lo veo a
tope lo que sí que veo es que el micro
solamente tiene una
mono no se llama no y lo otro es estéreo
y tiene dos líneas pero no sé cómo puedo
arreglar eso la verdad creo que no se
puede lo que puede hacer es Bajar el
volumen del vídeo Esto es algo más 18 es
gentuza como esta queriendo recortar los
fragmentos que le convienen y
exponiéndolos de las formas que le
convienen cosa que en los comentarios
del video las personas le están diciendo
Dallas estás mal informando Dallas Te
equivocaste en esta parte aquí un
usuario respondiéndole a Dallas bastante
molesto en Twitter le dijo Infórmate tú
confundiste el ataque de Drake Bell no
era hacia dan sino hacia Brian peck
Dallas le respondió información
irrelevante que no afecta al caso igual
participó en el documental y dan fue
atacado y que encima ya recort y corregí
porque justo en esa parte Ah bueno había
mencionado eso que les decía de Drake
continúa no soy perfecto y a veces
cometo fallos me la paso grabando más de
una hora y lo suelto todo de memoria sin
guion a veces pueden ocurrir fallos los
imbéciles como tú usan alguno de esos
fallos para ya tratar de desmeritar el
resto del video como si importase algo
el punto central era hablar de las
acusaciones hacia dan y eso fue lo que
desmentía hay otras escenas que sí que
me parecen fetichistas y la que más
fetichistas me parece probablemente es
esta de Ariana Grande a mí esta escenas
que sí que
me a mí esta si tienes en cuenta que el
que el guionista bueno no era guionista
y productor hombre si siempre hay rollo
con los pies y siempre a ver si es una
escena en concreto puntual que de
repente sale y es una tontería no tiene
por qué verla con doble sentido Pero
claro teniendo en cuenta que El tío
tiene un rollo con los pies y que
incluso había un cartel eh Por los
estudios que decía por aquí la gente
tiene que andar descalsa eh
[__] sabes parecen fetichistas y la
que más fetichistas me parece
probablemente es esta de Ariana Grande
literalmente mordiéndose el dedo gordo
del pie Esto sí que me parece totalmente
fetichista ahora volviendo al video de
Dallas en una parte él también mencionó
acerca de que nickel odium o dan
Schneider no mandó a pagar a nadie para
guardar silencio habían personas que le
respondía pero en el libro de Janet
mordy ella dijo que nickelodion le
ofreció 00000 para que
Ah de que nickel odum o dan Schneider no
mandó a pagar a nadie para guardar
silencio
habí bueno a ver pagar No pagó Pero
porque según
cuentan según cuentan No nadie aceptó no
Alexa Cómo se llamaba la chica la chica
que tiene YouTube cómo se llamaba Cómo
se llamaba la chica que
eh podéis banear a Fernanda por favor
que es una cuenta
troll Cómo se llama la chica esta
[Música]
que si es que Fernanda calda al veira o
algunos de estos y ha entrado bueno
primero ha arrancado el directo diciendo
que dasas me estaba insultando en el
vídeo que abra los ojos que va para mí
Alexa Nicolas Así luego ahora ya ha
terminado diciendo que d est turbio y
raro B un beso guapísima muchísimas
gracias y ahora lo último que ha puesto
Ya que ha sido ya la gota no dasas me
escribió y lo dejó en visto Claro que sí
Fernanda yo tío de verdad Pero nos da
pena personas que le respondí vale Alexa
nicolasa Alexa nicolasa es la no Alexa
nicolasa
Alexa Nicolas vale si la chica esta que
tiene el canal de YouTube que sube
muchos vídeos sobre este tema también si
no me equivoco esa chica también comentó
que a ella la estuvieron intentando
contactar también para que no
hablara ya pero en el libro de Janette
mccord ella dijo que Nickelodeon le
ofreció 0000,000 para que no los
denuncie pero Dallas decía el punto
central del video es acerca de que la
información los videos virales o ciertos
videos de las redes contra dan Schneider
no tienen argumentos fuertes y que dan
en en ningún momento ha recibido una
denuncia formal por parte de alguno de
estos actores o actrices de nickelodion
y que si de verdad é hubiera hecho esas
cosas los actores podían ir a
denunciarlo Que pagó a gente por su
silencio Esto se lo saca literalmente
del y ahora volviendo a las red claro es
que no llego a
pagar a ver que me estáis diciendo que
vea a salcin que me puso en mi sitio Ese
quién [__] es tío que ustedes me mandáis
eh No le respondes a este no le
respondes al otro como si yo supiera
todo tío sea y me mandáis cada vídeo de
cada Random este quién es Ja saling
tiene 3000 suscriptores yo quién [__] sé
quién [__] es este este es el Messi
[__] cago en la madre que os parió iros
a tomar por culo y a mí se conmigo se ha
metido el Messi [__]
ahora le le damos algo al pobre o qué
o sea es que pero es que eso es así eh o
sea literalmente me aparece gente por
aquí por el chat o petando tío con esto
me están petando las [__] interacciones
digo a ver voy a verlo en directo a ver
qué [__] es lo que es me están
reclamando en cada [__] interacción de
Twitter de cualquier tema de tes alceo y
tal vale
e con esto no es que Dallas le ha hecho
un vídeo dan sneider no sé qué tío Bueno
y qué hago yo hijo mío mi opinión la
tenéis ahí yo tengo cinco o seis vídeos
no es la misma que la deed Bueno pues
mira que le hacemos mala suerte cada uno
tiene su opinión siempre te insulta a ti
al tío shur y a guibel en las noches a
mí me insulta el Messi [__] Ah pues
fíjate tú que yo dos o tres clics había
visto de él
m no eran insultándome eran medio bien
Pero bueno ya luego me paso por allí y
le hago un super chat si hace
falta ya luego le tiró algo a qué hora
se pone
social Twitter donde está el debate
dentro de la tendencia que se pone a
reclamarme Contéstale este Contéstale al
otro yo cómo [__] me había enterado de
un vídeo de 88
visitas no te insulta pero sí te pone en
tu sitio con lo de villin Ah vale Y cuál
es mi
sitio pero no hay ningún vídeo sobre
mí Pero no hay ningún vídeo sobre mí si
queréis lo vemos va y le echamos algo le
damos super graci
compartiendo información aparte donde
dicen que quieren que estás pendiente de
todo Estoy pendiente de casi todo Camilo
O sea casi todo casi todo más o menos
pero [__] a ver si es que tengo
28 28 youtubers haciéndome vídeos cada
día y 45 personas que se hacen
multicuentas porque no son capaces de
decirme las cosas con la suya más otras
48 multicuentas que son exclusivamente
de
Eh vale Guay bueno respecto a esto Qué
os Digo vamos a terminar de ver a candre
pero que yo que sé mi opinión la tenéis
en los otros vídeos yo para mí si hay
indicios eh no te voy a decir que dang
neider sea un abusador pero hombre
guarrete era para mí un guarrete sí que
era y que tenía Malas intenciones Pues
yo creo que sí
sinceramente vale Ya luego sí que es
verdad que son
como una prueba contundente
evidentemente no hay no hay una prueba
Como por ejemplo la que hay de cocu no
hay una prueba por ejemplo como las que
hay de sabes pero hombre para mí el
cúmulo de cosas se me hace extraño pero
ya no solamente dan sino el ambiente en
general Sí vale eh que si hay algo para
que judicialmente lo condenen Pues no lo
sé la verdad creo que como para que lo
condenas legalmente y menos después de
tantos años pues seguramente no vale
Ahora yo
mi opinión que tanto me la estáis
pidiendo mi opinión es que para mí como
mínimo turbio es es inocente Sí hombre
Claro sí inocentes Somos todos Hasta que
la ley diga lo contrario Dallas equivocó
en tal parte o en otra donde aseguran
que Dallas está desinformando Hay
personas que sí lo están defendiendo y
dicen que es cierto que no hay estas
pruebas que son demasiado contundentes y
que si de verdad hubiera hecho eso por
qué los actores no lo denuncian he visto
que también hay algunas personas
Pero qué [__]
hace pero pero vamos a ver tío me has
puesto
ant Pero por qué haces esto candres qué
dice
milar vale vale vale Guay luare genial
pero vamos a
ver eso vamos a ver
escúchame
pero Andrés
presionándola pero me cago en la madre
que me parió me cago en la madre que me
parió o sea Javier caniso es el nivel ya
que todos están comentando el vídeo de
Dallas sobre de Dallas donde defiende a
d sneider vengo a traerles qué opinaba
su amigo Francisco Javier de este tema
[Música]
Pues qué te digo yo a lo mejor a mí me
puede gustar el chocolate y el dasas
puede ser alérgico qué te digo tío que o
sea están como ya no ya no es que ya no
es que estén criticando al Dallas por el
vídeo vale porque no les guste el vídeo
o lo que sea sino que vienen a mí a
reclamarme
porque yo he hecho un vídeo y en mi
vídeo digo otra cosa Escúchame churra mi
vídeo es mi vídeo el de Dallas es el
suyo vale ustedes veis todos los vídeos
y algunas veces os gustará más uno mío y
otras veces os gustará más uno
de es lo bonito de
YouTube a ver candre qué me vas a decir
de Ja canino es que estoy viendo una
cosa
espera brutal que han tomado fragmentos
del clip de Javi oliveira y dicen un
amigo de Dallas tocó este tema no será
que Dallas está lanzando una indirecta
Hay un montón de teorías actualmente en
la red social Twitter yo personalmente
chicos Les hice un video Pues yo no creo
porque la verdad el a ver d me esta
hablando en los últimos días creo no sé
si ayer ayer antes ayer o sea yo estaba
hablando con el con normalidad no me no
sabía ni que iba a sacar ese vídeo sabes
m Pues será su opinión vale no creo que
sea una indirecta pero creo que si tiene
que estar en desacuerdo con algo conmigo
o yo con él pues se dice y punto pero es
que me parecería absurdo que me lanzara
una indirecta Por qué por toda la cara
pero es que vídeos de dag sneider han
subido Tokin no O sea yo diría que ha
subido candres lada
eh
dros
dros hombre domi máquina Javi como esta
sabes que es con tus paisanos los
morancos eres el más guapa Javi cabrón
Has estado con los morancos no me lo
puedo creer tío domi tío [__] te voy a
tener que contratar para telesalseo
dom lo estás petando eh
Cabrón te falta irte a Tailandia con
Fran y traerte una
nutria me das el
bate Qué agresivo el
tigre me das el
[Música]
bate agresivo el
tigre para qué [__] vas ahí al santuario
si tú solo te sisuka un beso guapísima
Muchísimas gracias
sisuka Quiénes han subido vídeos del
tema dross dross Yo diría que tiene una
serie sobre no sé si sobre esto sobre
Jeffrey dammer sí jeffre dammer no sobre
jeffre estin sí sobre dan Schneider no
lo sé aparte acerca del caso de dan
Schneider un caso que ha llamado
muchísimo la atención hemos tenido
diversas denuncias ya tenemos el
documental tenemos a muchos actores que
no no se han referido directamente a él
Quizás por miedo de una demanda pero ahí
se abrió toda esta controversia es
cierto o no que dan Schneider cometió
todos estos actos de los que se lo ha
acusado en las redes sociales para
Dallas es una exageración de los medios
para los usuarios está más que evidente
Con mucho respeto ustedes qué opinan
Pues yo para mí
[Música]
eh Sí hay muchos indicios si no a lo
mejor tanto tanta prueba o ninguna HM
para mí sí hay indicios la verdad
ustedes qué pensáis
porfa con respeto como bien ha dicho
candres os leo en la caja de
comentarios tengo que deciros que creo y
además que lo creo muy
sinceramente que
ayer subí uno de los mejores vídeos de
salseo que he subido en mucho tiempo
ayer en el canal principal subimos un
vídeo
[Música]
de Espera espera Espera espera esa
espera
Oye un beso a misuka no un beso a misuka
que acaba de regalar 20 miembros H
misuka Oye aparte de vernos los vídeos
de domi Vale cuando hagamos ese 24 horas
esa pedazo de maratón que está por ahí
pendiente
m sí que os tengo que decir una cosa
creo y Considero que ayer en el canal
principal hicimos uno de los mejores
vídeos de
salseo que hemos hecho hace tiempo mira
que en el canal principal estamos
tocando poco de youtubers eh Javi pero
con los morancos solo foto en instagram
elijo para mí no me gustó mucho como me
trato su hijo muy
serio
e los moranco su hijo el hijo de los
morancos vale domi un beso Bueno lo he
dicho familia videazo en el canal
principal ya sabéis que de salseos de
youtuber básicamente tiene que pasar
algo muy fuerte muy viral para que yo
saque vídeo para el principal eh os
estoy hablando No para aquí y y este
tema La verdad es que lo vi conveniente
y lo vi Guay para para el principal
porque la verdad creo que va a dar mucha
va a dar mucha traya eh o sea esto yo
creo que va a dar mucha mucha cosa que
hablar porque jeri no para es que jeri
no para jeri no para Cry no va a querer
seguramente entrar al trapo fíjate un
youtuber de críticas que a la mínima que
alguien le decía tres frases en Twitter
te sacaba un vídeo que no le interese
aquí entrar trapo pero claro Esto es lo
que pasa cuando cuando estás más o menos
en la élite no en la mainstream no que
se dice no cuando eres Main stram no te
interesa meterte en polémicas esquivas
los salseos y tal no y hombre sobre todo
cuando estamos hablando de que es la
persona que te ha dado tantísima
tantísima tantísima fama Vale entonces
yo no sé hasta qué punto jery tendrá
cosas que sacar sobre Cry
mm No lo sé la verdad No lo sé hasta qué
punto eh le pasaría como el carche No
hombre no le pasaría como al carche
porque Cry no le debe absolutamente toda
su carrera a Jerry o sea lo que pasa que
sí que es verdad que Cry ya le iba bien
antes de lo de
Jerry ya le tenía bien
eh muchos seguidores mucha ya le iba
bien ya le iba bien él como tal Ya
cuando se dedicaba al salseo y a las
críticas ya más o menos tenía tenía
menos seguidores que yo pero viví tal
bien vale luego sí que es verdad que
empezó como a colaborar y se metió en el
grupito del bofe Juan garnizo empezó a
colaborar con gente Eh deatan se mudó
incluso allí no porque se ha hecho amigo
de de la gente de allí tan amigo como
Para mudarse no
y y hombre le iba muy bien o sea durante
una época le estuvo yendo muy muy muy
bien en esa época eh antes de lo de
Jerry pero por muy bien que le fuera tío
cada vez que me hace eso el navegador no
sabéis lo que me toca la [__] el
cabezazo que le metí a las tres
pantallas por muy bien que le
fuera por muy bien que le fuera lo que
ha conseguido con el shipo de jiri es
otro nivel o sea pero otro nivel le iba
bien pero imagínate nivel
e ha cambiado hasta acento el Cry
totalmente le iba bien pero imagínate
nivel
nivel nivel un Juan guarnizo cuando le
iba potente le iba bien A lo mejor nivel
un Juan guarnizo cuando le iba potente
pero lo de ahora es que es nivel más que
muchos de los artistas latinos que hay y
además sin sentido porque tú dices Bueno
[__] lo que hace o sea porque tú dices
No no [__] es que el tío tiene una voz
que canta o sea Con todo el respeto del
mundo y yo alegrándome mucho de todo lo
bueno que le pase pues yo con él me he
llevado siempre bien o sea no es que
tengamos una amistad ni nada por el
estilo vale
eh Pero bueno bien sin problema no
hace A lo mejor hablamos por teléfono o
por Whatsapp hemos hablado alguna vez
bueno algunas veces él ha venido aquí y
todo al al al habil canijo ha venido
aquí hemos hecho directo y hemos hecho
alguna él ha colaborado con turboplane
ha hecho vídeo cuando estaba metido en
esto no vamos hace un par de años
y Y conmigo también ha colaborado yo no
sé si hemos hecho vídeo para el
principal pero me suena que aquí en
directo sí ha estado y él me habl mucho
Y tal Pero lo de ahora es que es a ver
Con todo el respeto no que es lo que
[__] Que es lo que hace para tantísimo
tantísimo Boom O sea tú puedes si
entiendo que hay canciones que petan
mucho hay pero [__] Es que es por el
shipeo por el
chipeo me entiendes o sea son números
brutales son números que no tienen
absolutamente ningún sentido entonces
Bueno pues tenéis mi vídeo en el canal
principal os lo recomiendo que lo veáis
porque la verdad es que hemos intentado
recopilar absolutamente ante todo sobre
cómo ha sido la relación que han tenido
las relaciones de Jerry que ha ido
funando a lo largo del tiempo vale y
demás y cómo ha terminado todo y también
vamos a ver un alguna parte de lo que
dasas ha sacado no que estamos hablando
que jeri ha cambiado de opinión sobre
Cry nivel compartir vídeos de Dallas
donde Dallas lo llama
acosador o sea porque tú puedes
decir vale no me hablo con Cry incluso
venga me dejo de seguir que tampoco yo
creo que cuanto menos muevas el avispero
mejor no cuanto menos muevas el avispero
porque se van a dar cuenta pero bueno no
solamente lo deja de seguir sino que ya
empezó a apuntar maneras compartiendo
conversaciones y demás y finalmente pues
va a saco eh o sea Jer está echándole en
cara Incluso en Twitter hasta que Cry se
ha lucrado mucho con este tema o sea no
se
corta señoras y señores niños y niñas
Esto no es un simulacro finalmente el
dichoso Cry moa de los huevos ha llegado
a su fin y jeri está funando a Cry más o
menos que no está haciendo del todo bien
y con lo cual está cayendo un montón de
hate a ella la cuestión es que lo está
funando pero sin explicar las cosas que
debería estar explicando y con lo cual
tiene a un montón de antiguas fans de
Jerry que ahora mágicamente se han
vuelto haters de Jerry y super mega fans
del acosador de Cry y sabéis queé no hay
nada más que me encante en este mundo
que decir te lo dije os juro que parece
que viva en un bucle de interés de
verdad constantemente pasa lo mismo
hablo sobre un tema la gente se arde un
montón y empiezan a odiarme a full y
decir que soy un mentiroso y que qué
malo que eres Dallas me mega funan y me
meagan pasan unos meses o en ocasiones
unos años todo el mundo vuelve a ver el
tema y dice anda pero si has tenido
razón desde el principio y viene y me da
la razón otra [__] vez llego avisando
sobre esto desde el año pasado dije que
iba a suceder muchos no me quisieron
creer sobre todo las tanitas de la jeri
Y ahora yo en este caso lo tuve claro
desde el principio porque como he dicho
en el vídeo del Canal
principal y aquí quiero con mji como he
dicho en el canal principal y aquí
quiero con
mji si
bien por un lado yo pienso
que la opinión verdadera de Cry sobre
Jer mua es la que daba en sus vídeos
antes del shipeo O sea la opinión
de de Ah pero ya salcin no le responde
Jaja venga tío
ahora le respondemos pipazo Quédate ahí
esperarte miembro porque lo voy a poner
solo para miembro cuando le responda
mm la opinión de Cry es que que Jerry es
fea se opera es una [__] subnormal todas
esas cosas que les decía en los
vídeos vale todas esas cosas que le
decía en los vídeos hasta el día antes
de que las estadísticas
cambiaran todas esas cosas son las que
realmente piensa Cry es la opinión real
de Cry sobre Jerry vale
pero si bien Eso pienso que es así
también pienso una cosa por parte de
Jerry que si tú lo has disculpado y tú
has aceptado sus
disculpas después de que te haya dicho
todo eso ahora no vale que cuando ahora
te peleas con él ahora sí le sacas todo
lo que ya has
disculpado
no no tiene mucho sentido no quién me da
razón la propia jeri literalmente ha
compartido en su cuenta de tiktok ahora
lo veremos un vídeo en el que me pongo a
hablar mal del acosador de Cry porque
recordemos este tipo es auténticamente
acosador Pero antes de verlo antes de
empezar con el vídeo quiero mandar un
mensaje quiero mandarte un mensaje a ti
jeri que sé que me estás viendo sé que
me odias con toda tu alma tú a mí
tampoco es que me caigas precisamente
bien pero sabes qué pasa todo el mundo
ya sabe la clase de persona que eres y
precisamente por esa razón no me da
tanta rabia porque la gente con iq por
lo menos sabe la clase de persona que
eres pero si hay algo que no soporto es
a la gente a la que le salen bien sus
falser yos como el Cry un tipejo
insoportable que ha hecho carrera
acosando a otras mujeres últimamente
Fuiste tú pero anterior a ti Fue windy y
anterior a windy fui yo sí soy una mujer
las mujeres También tienen barba vale
que lo sepáis pero ahora es considerado
por tu culpa jeri como un ídolo de niñas
que se lo piensan que se lo van a [__]
Todo esto es culpa tuya y por tarte a
esta cosa pero es que a mí sabéis hay
una cosa de hay una cosa lo dije en el
vídeo
También el vídeo de jaz salcin
escupiendo factos es de hace dos meses
te Mauro y villin vale pipazo esarte
miembro eh que ahora
vamos me estoy quedando sin vos y me
queda noche aquí tío que tengo que
prepararme y grabar el vídeo del
principal de
mañana no no es que tengo que guionizar
lo incluso todavía ni lo he empezado
[Música]
m que el cay tío Ahora cuando se ha
puesto así en la élite no y todo el
rollo este se pone como a renegar del
salseo tío o sea o sea como yo Juan lo
mismo tío cuando se vuelven Wi reniegan
y dicen no no pero es que yo lo que
hacía era opinar y daba noticias
graciosas no no no todos los salseos a
mí no me gustaba que mi canal fuera
canal de noticias de salseos los que me
hacían gracia solamente pero yo nunca he
hecho críticas para dañar a nadie ni
para ir contra nadie ni contra H como
ver cabrón has hecho la misma [__] que
estamos haciendo los demás [__]
delantero otro también claro Sí sí es
como muy recurrente a hacer esa gilipo
en mí nunca lo veréis cuando nosotros
estemos en la élite llevaré el salseo
por
bandera y comentaremos al seo aquí con
00.000 espectadores y comentaremos al
seito únicamente porque dijiste Ay está
guapito claramente no tienes la más
remota idea de cómo exponer las cosas
que ha hecho este tipo que la verdad ya
sabes la opinión que tengo de ti pero
hablando específicamente de pipazo dice
si te tengo que dar la derecha algo Es
que tú no eres un recopilador de clips
como lo es el tío shur y sel ahí ahí te
lo tengo que reconocer pipazo viniendo
de ti es todo un alago La verdad la
verdad es que te has currado esa opinión
Javi has visto que Disney ha sacado una
colección de cartas en plan estampitas
holográficas y todo Están increíbles yo
ya no me puedo comprar absolutamente ni
una [__] [__] más tío eh sacaron una
estatua que además está aquí en Sevilla
en la torre pegi que es literalmente De
ese tamaño y además bien o sea bien no
es es de Disney sabes es de Disney
vendrá de Disneylandia seguramente vale
de estas de colección que son limitadas
como esta del mago vale del Mickey del
barco de vapor chaval mi favorito del
Mickey del barco de vapor tío es que me
la compraría aunque fuera solamente para
poner la aquí porque acabo de darme
cuenta que aquí la podría poner de pie
Aunque ustedes no la
vierais pero aquí aquí yo tengo una mesa
escritorio s [__] se va a caer todo Ah y
está el peluche del Mickey está el
peluche V está el peluche peluche este
gigante de Disneylandia Vale y la
piruleta esa gigante la [__] tío si me
pongo esta gorra la liamos Noa pero no
no lo voy a hacer porque estoy peinado
pero voy a hacer un directo con esta
gorra para tú sabes para provocar un
poco no que me gusta mucho a mí no
eh la mini la tengo como es verdad
escúchame el Mickey del barco de vapor
así Javi en realidad lo hacen en China
yo no sé dónde lo hacen Pero bueno pero
es original lo digo porque hay copias y
hay marcas y hay cosas que son un
poquito más cutres no no original como
estas tres que además son piezas
limitadas vale original al detalle que
la vez de cerca para comérselo cada
detalle vale del Mickey del barco de
vapor pero tío que digo es que
literalmente sea adás hace juego con
aquel pero que realmente no no dónde me
lo meto qué Quito Qué
pongo relación con este tipo debo decir
de forma totalmente objetiva que él te
acosó él se aprovechó de ti y él va a
ser la razón de tu descenso al aderno
más profundo par ser que tiene una
especie de escoliosis rara en el cuello
fea simplemente era pobre planita lo
entendemos está bien no nos importa allá
tú con tus problemas de autoestima Así
que te propongo una cosa recordemos
viejos tiempos desbloquéame vamos a
hacer una charlita y te ayudo a exponer
lo que es este tipo que claramente ni a
ti ya te cae bien Desde hacía mucho
tiempo que se aprovechó de ella
básicamente pero como no está contando
toda la historia aquí detrás Pues bueno
la gente está básicamente tomándola a
ella pues de que es una pedazo de tóxica
que lo es y que funa todo el mundo con
el que se dedica a hacer no toca todavía
no me han notificado Aquí le espero vale
lo iremos preguntando y tal a ver cómo
tal Yo abro eh al cartero eh que yo sí
abro Si todos te dicen que eres muy fan
Boy de Dallas es por algo no me vengas
con falacias de que es gente malita eso
falacia me has pillado Pipo que lo hace
vale Pero a pesar de que sea esto y lo
haga eso no quita que el otro es un
acosador y se estuvo aprovechando de
ella clarísimamente las reacciones post
funa han sido básicamente esto un vídeo
que compartió el 3 de mayo desde su
cuenta oficial donde yo dije lo
siguiente en uno de mis vídeos bastante
recientes sobre el tema es un vídeo de
tiktok que tiene nada más que 800 likes
y esto es cuando ya lo había compartido
con lo cual imagino que lo descubrió
mucho antes y el video decía una vez más
d siempre tiene razón y es como Gracias
Jerry Always In My Heart quitándome la
razón todos estos meses y ahora
compartes esto Oh yes te lo dije pero es
que no es eso es que Jerry lo pongo en
el el víde del Canal principal hay un
momento donde Jerry
el
aquí ataca a Dallas veces vas a seguir
igual de [__] Sí porque no porque
estés gerero estás guapo estás por la
[__] miijo Nan absolutamente para nada
número dos a nadie le importa tu [__]
opinión tus videos cada vez van más
abajo Así ha de m así hables de Qui sea
ya vale atacó a Dallas no tus vídeos no
importan no los ve nadie es una [__]
[__]
luego Bueno luego no antes pocas semanas
antes había dicho esto absoluto pero no
te voy a mentir de repente veo sus
videos Okay no porque pues me da risa de
repente o me entretiene bla bla bla te
puede llegar a no agradar al 100 una
persona Pero puedes ver Su contenido
porque pues es bueno claro es bueno Su
contenido estar compartiendo en su
cuenta de T vale Y ahora otra vez
comparte las cosas del Dallas una vez
más Dallas siempre tiene la razón le
ponen Aquí vale es como [__] es como
pasarle cuenta a la jerin eh voy a hacer
otra tremenda adivinación y no sé si
algún día se va a confirmar Pero estoy
999,000 seguro de que esto que estoy
diciendo ha ocurrido llevo mucho tiempo
diciendo que los chips no son chips que
realmente los influencers se dedican a
hacer cositas entre ellos como ya vimos
en el caso recidente de una ridícula que
tenía un chip con otro influencer y se
estaban dedicando a hacer ciber queso
entre los dos Cuál es mi teoría mi
teoría es esta y no sé si alguna vez
esto se va a poder confirmar lo dudo
mucho pero mi teoría es que Jerry y Cry
como ya os dije se han dedicado a hacer
aam ajam tras tras por detrás pero
mientras ella estaba haciendo esto con
Cry al mismo tiempo lo estaba haciendo
paralelamente con el novio actual entre
esta competición de los dos terminó
poniéndose por encima el novio actual
porque este tipo de aquí estaba con
muchas arabes y jeri requiere mucha
atención que él no estaba dispuesto a
dársela pero mantuvieron ahí el ship por
interés Y si Jerry nunca quiere hablar
nada más específicamente de las cosas
que han pasado detrás de las cámaras con
este tipo es porque pienso que tiene
miedo que le cuente al novio que si
efectivamente estuvieron haciendo trasas
por detrás ya que
buf lo dudo lo dudo porque si no no le
estaría tirando absolutamente para
nada Es que no le estaría tirando
absolutamente para nada ya con lo que le
está tirando en estos momentos si
tuviera algún tipo de miedo no sio que
esto es información que ha estado
ocultando al novio pero que
efectivamente ha hecho a fin de cuentas
jeri tiene mucho historial ya de
embarazarse de su vecino mientras estaba
con el Brian de poner los cuos al Brian
con Aarón Aarón con naim a naim con otro
diferente y luego otro diferente con el
actual más este es experto en tener
relaciones paralelas sabis el meme de
fastan furius que están conduciendo los
coches en paralelo Pues bien en este
caso Jer Conce los dos coches fijaos que
lo compartió Apenas estaba subido 40
minutos con lo cual realmente ella le
sale mucho contenido acerca de este
tipejo en tiktok y fijos que compartió
vuelvo a recordar una vez más por si os
habéis olvidado que Cry inició su
carrera por llamar alguna Muchas gracias
batom literalmente acosando a la gente
acosando a windy acusando a la propia
Jer criticando cosas que no venían ni al
caso entre re como que no acabó muy bien
la cosa el bebé parecía acril la verdad
sea resucitaba otra vez volvía a
aparecer era una locura eso pero nada al
final se descubrió que el embarazo de
era simplemente un peo atravesado que
tenía ahí
Parece ser que tiene una especie de
escoliosis rara en el cuello fea
simplemente era pobre plan lo entendemos
está bien no nos importa allá tú con tus
problemas de autoestima todo bien ya
incluso a mí mismo haciéndome calumnias
explícitas Pues bien a este acosador que
ahora muchas le tiren comoy el mejor
hombre del mundo básicamente son las
seguidoras de la jeri quienes tienen un
pedestal el ser human Sor con estos heo
lo comparte jeri eh sabes va pasar y la
verdad ojal dice pedía que no terminara
la relación de J para seguir monetizando
con el tema aún sabiendo que ya fue gol
peada Supongo y pasado no bastante est
para comentar abur y la cuestión es que
aquí la persona que lo grabó le da aquí
qui fue compartido le da el perfil y
efectivamente saber el perfil oficial de
ella tiene 22 millones de Seguidores
señores por qué hacis famosa esta gente
Yo es que no lo entiendo eh Pero bueno
teas aparte la cuestión es que sol lo
compartió creo que justo después 22
millones de Seguidores chaval debe decir
la siguiente información Aquí está dando
detalles al respecto de pero es que el
Cry tiene 15 eh creo que era él empezó
al parecer a distanciarse o ignorarla
veis la teoría que os dije antes mm cada
vez va pillando más fuerza eh Y lo llevo
diciendo un montón de tiempo la única
razón por la que el novio actual de
Jerry ganó fuerza en la competición por
jeri es porque el otro estaba con otras
tipas y terminó distanciándose de ella
Esas [__] no Entonces ha ahí fue
cuando yo me molesté yo dije sabes qué
esto tiene que acabar Sí o sí ya están
atribuyendo todo mi proceso psicológico
todo mi proceso mis avances o mis
desajustes mis mis caídas mis levantadas
a una vamos escúchame siete persona a un
hombre que ni siquiera es mi pareja y
jamás lo va a hacer no es mi pareja y
jamás lo va a hacer ese segundo recalc
amiento de y jamás lo va a hacer me
suena exactamente a lo mismo que vimos
de la payasa de la youtuber que
analizamos recientemente de la de roblox
que F uno a otro chico por hacer cber
queso con él que se puso después a decir
nunca ha sido mi novio jamás Es que me
juego los dos testículos no salió bien y
ahora está con el arrepentimiento de
nunca ha sido mi pareja y nunca lo será
con un amigo con el que no tienes
absolutamente ningún tipo de atracción
no tienes esa necesidad de recalcarlo
tanto es más con un amigo porque no
tiene ese tipo de atracción no te
dedicas a hacer un montón de fotos
agarrándote la manita y pegándote y
subiendo esas fotos a Instagram como ya
vimos en un vídeo anterior yo tengo su
calabaza y ella tiene la mía e inició en
mi vida porque yo bueno si estás soltero
sí lo puedes hacer No es un chip Bueno
pues ser perfectamente una carátula O
sea tú puedes actuar eh perfectamente
pasa en Las serie pasa en los vídeos
sa los videoclips los cantantes tienen
pareja o están casados muchas veces y en
los videoclips se están comiendo la boca
con otra actri solo 7 millones Jai Qué
es eso en comparación a la
salsería subos instr un anterior yo
tengo su calabaza y ella tiene la mía
inició en mi vida porque yo lo conocí
hablando mal de m Yo lo conocí
insultándome burlándose de todos mis
procesos burlándose de todas mis caídas
bur pero no son actores bueno en cierto
modo siando yals Sí hay muchos actores
en YouTube eh novios de mi de todo de
todo de mi aborto se burló absolutamente
de todo vaya vaya y acto seguido vino el
compartir el vídeo de dalasito en tiktok
Dime una cosa jeri de verdad Qué estabas
pensando exactamente dándole fama a un
tipo que estaba consiguiendo fama por
acosarte es muy curioso y recuerdo
aquella época donde sus fancitos se
dedicaban a poner a mí como el malo
malísimo cuando las veces que yo hab
criticado a la jeri era por estafas que
hizo por malos tratos que hizo el payaso
de Cry leba totalmente igual todo eso se
dedicó a criticar un montón de
barbaridades de ella realmente era full
acoso monotemático y a él tanto jeri
como sus fans decidieron decir Ay qué
tío tan increíble Qué bueno es la está
ayudando a cambiar patético y por
glorificar a una cosadores Cry ahora el
tipo mágicamente ahora se ha vuelto modo
zen ahora es como Ay ya no acoso a nadie
ahora mi contenido es blanco y puro y
solo médico a calentar a las niñas
criticada gente no tiene por qué ser
necesariamente acoso pero lo que él
hacía específicamente sí era acoso era
contenido monotemático sobre alguna
mujer sobre todo antes de y lo hacía
mucho con windy a la que está de moda
hacerle bullying a full y sacar un vídeo
por cualquier tontería de lo que [__]
sea para ganar el aplauso de los
acusadores de internet ahora que el tipo
se ha vuelto Mega ario gracias a toda la
publicidad Asquerosa que he tenido con
la basura del ca ahora mágicamente
pretende ser una blanca palomita y un
nene tan bueno que no hace nada malo ubu
qué asco de verdad no me puede dar más
repulsión lo de este señor todo esto
Gracias a Jerry has creado un monstruo
un monstruo que solo tú podrías acabar
con él y la verdad A veces hasta lo dudo
fijaos el nivel de interés que tenía
este payaso que se dedicaba a sacar
sudaderas que ponían ca o seaa qué
basura es esta y fijaos el nivel de
falsedad ridícula y cómo se eso lo
comento en el vídeo del Canal principal
también [__] [__] que una cosa es que
tengáis algo en común no sea los dos
sacando
Es que su merchant el merchant de Cry
era el merchant con lo de Cry mua Jerry
no Jerry tiene su merchan con su marca
de sus canciones y sus cosas te hace el
buenito ahora que ser uno buenito pocito
escuchar que esto es que Cry en verdad
que es lo que qué es lo que te o sea qu
es lo que ha
hecho qué es lo que tú dices [__]
[__] es que te ha hecho unos vídeos con
unas investigaciones ha hecho un
documental y se ha ido al Congo y se ha
traído no sé qué sabes pues tú me dices
[__] sasa de repente no pues tú dices
[__] [__] es que se juega la vida me
entiendes pero cay que es lo que ha una
rabia increíble Incluso si el día de
mañana ella decide no sé empezar a
criticarme a decirme Ja te la creíste
pensabas que éramos amigos pues no con
todo lo que me criticaste te odio cay
eres un cabrón no sé qué aunque haga eso
que lo dudo porque ella no es así porque
ella no es así pero cómo se puede ser
tan falso este tipo ha hecho carrera
criticando cada uno de los aspectos de
cada una de las relaciones de jeri sabe
perfectamente Cómo es cómo ha sido con
cada una de sus parejas no ha habido uno
solo que no haya mega funado
públicamente por tonterías porque no es
que siempre ocurriesen cosas graves es
que funo al arón porque jeri se dejó la
tarjeta de crito en la PlayStation de
arón y arón compró un juego y le fó
públicamente en Twitter por eso y ahora
este tipo dice a jeri no es así pero qué
dices pedazo de falso Cómo alguien le
puede dar credibilidad a este señor Yo
es que alucino eh creo que solo le dan
cidad niñas pequeñas que se chorrean por
las patas para abajo pensando que es un
capoper porque otra cosa no me lo
explico De verdad qué nivel de falser yo
eh y haciéndose el buenito de Ay s jeri
ahora de repente me criticaste porque me
dijera Ay te la creíste te pensabas que
te iba a querer porque el pobrecito solo
quiere que le quieran Pobrecito My Love
Ay it que me da como dijiste Cry vuelve
a decirlo otra vez deiste pensabas que
éramos amigos pues no con todo lo que me
criticaste Ay pensabas que éramos amigos
Ay pobrecito cay que solo quería ser su
amigo acusándola Ay pobrecito Cómo se
puede ser tan pá llegó de la nada nadie
se lo esperaba y mucho menos fue eh
consecuente a una Sí sí super espontáneo
las judis del cray espontáneamente
spawnear espontáneo mira que espontáneo
O sea evidentemente no pudo haber sido
planeado en el punto en el que pensaría
este tipo que realmente iba a conseguir
tantísima fama gracias a una mujer a que
estuvo acosando pero que se aprovechó
del tema y lo exprimió al máximo vaya
que sí sal jeri llorando porque ha descu
abierto que nunca fue su amigo que le
echo un polvete se aprovechó todos sus
fans y adiosito Jerry fale pero fale
bien Explica las cosas que la gente
debería saber sobre este tipo explicalas
Ya basta de medias tintas Jerry creo
literalmente un monstruo y ahora muchas
de las fans de Jerry mu se dedican a
lamerle los huevos al
máximo A ver es que lo de Fun le Depende
de lo que le haya hecho no sé es que
claro como no lo sabemos A ver tú te tú
tú te puedes pelear A ver es que
jerin si si tú has perdonado a alguien
para mí no tiene jeri ningún derecho
ahora en echarle en cara lo anterior o
sea lo anterior de Cry ya sabemos todos
que no estuvo bien vale Y yo creo que
había que ser muy tonto para pensar que
que la opinión de Cry sobre Jerry no era
esa O sea tú no puedes cambiar de
opinión sobre una persona porque ya las
conocí un persona vamos a ver tú Tú vas
cambiando con el tiempo en base a una
serie de acontecimientos y veces que te
ves con [__] esta persona no era lo
que yo pensaba o [__] pues Mira
escúchame
HM esta persona yo me metía con ella
porque me daba visita meterme con ella
pero luego la he conocido y es que me
arrepiento de habérselo hecho porque es
muy bella persona Entonces si tú ya se
has perdonado mm ya que le vas a echar
en cara que ahora como a no ser que
tenga que ver con lo que haya pasado
entre ellos vale entre ellos ha pasado
algo vale Entonces tenemos que saberlo
ahora que de repente jeri lo fune bien y
empieza a sacar cosas de él que hayan
hablado en lo privado o que se haya
enterado de cosas suy por privado pues
no lo veo la verdad hombre dependiendo
dependiendo de lo que haga él de lo que
haya hecho él como posible al Cry a
partir de nuestra cuenta se enfocada en
el cryp que también tenemos mucho precio
a Pipe Ay le llaman Pipe están a esto de
ser sus novias Ay qué monísimas Qué
ganas de vomitar queremos recalcar que
en nuestra cuenta siempre existir el
respeto para todos y nunca fomentaremos
hate hacia nadie resulta que la yeri
toda ardía responde y dice a poco y
básicamente creo que quiere decir en
serio como de verdad estás haciendo esto
Bueno o sea de verdad le meas sentó como
una patada en lo más profundo y la
cuestión es que puso varios tweets super
mega enfadada diciendo pues pasen
cuentas de fandoms ya que mucha gusana
salió a pasarse al Tim [__] Tim no cojo
ni un resfriado se llaman lo que te pasa
es que tus fans no lo están entendiendo
porque no estás contando la de cosas
malas asquerosas que ha hecho Kay y los
secretitos de él que te estás guardando
Porque si los contases otro gallo
cantaría Aquí estás quedando simplemente
como una pedazo de ardida sin contar que
el tipo es un acosador que te estuvo
acosando que antes a ti acosó a otras
personas entre ellas Yo windy y más
gente y no por hacer críticas sino de
verdadero acoso y a mí me hizo calumnias
super asquerosas en su día también pero
como no haces eso Y solo estás aquí de
ara pues estás quedando como una loca
tan de loca está quedando que incluso su
propio novio también está quedando de
pedazo de loco y esta captura es 100%
real resulta que al parecer en un tiktok
que subió la jeri cuando se está dando
un beso con su actual novio [__] es
verdad esto no lo
metí es verdad lo vi pero no lo dejé
como apartado porque iba a mirar a qué
momento correspondía la captura vale
eh Y no lo metí al final tiene una pinta
de rei mexicano que flipas y esto
totalmente real lo he comprobado es
tiktok de aquí fijaos obvio Se enamoró
no resistió a mis encantos dalis
veira F ya te llamo dalis veira te tengo
que llamar por el nombre de una de las
cuentas tuyas tío te llamo dalis veira
te llamo Javier canino te llamo todas
estas cosas no te da puro Dedica tu vida
a
esto vamos a parar un momento chico y
vamos a hacerle caso que lo necesita
vale vamos a ser empáticos lo necesita
vale dal veira ya tienes a un grupo de
youtubers muy selectos y muy buenos
youtubers que te dan
bola necesitas
esto crearte una cuenta que ponga la
salsería y estar ahí un rato hablando
qué has puesto a ver le dije a un fan
que me ponga como el más visto no
soporto que otro me tengan más
relevancia qué Guay qué Guay lo que has
hecho ha salido un vídeo de candre hoy
tío le dio como un brote de repente
necesid Pero es que yo
son cosas que yo no O sea yo me intento
poner en la piel eh de los de los que
hacen me imagino su vida tío me imagino
si fuera
él nos da curiosidad A lo mejor gente
como esta como la nauter
flay saber quién son
y
imaginás casas haciendo
esto algunos algunos se saben quién son
lo que pasa que no
sé nadie resiste en fin nadie resiste a
sus cantos dice vale Okay la menos
egocéntrica Total que cuando el tipo
baja al teléfono la gente hizo captura y
se dieron cuenta de que al parecer
estaba mirando un vídeo o un directo del
Cry y esto creo que Sao que es una buena
razón también por la cual Jerry está
entre las pa y la pared creo que tiene
muchas ganas de funar a Cry pero no
cuenta las cosas porque sabe que si las
cuenta entonces se autofar ella misma ya
que como os he dicho estos dos hicieron
tras tras por detrás de Hay tantas
almorranas y ji está temerosa de que
contando todos los detalles vaya a hacer
enfadar a su actual versión del na da
rechi mexicano y ya sabemos cómo terminó
esa última relación en golpes y
cuchillazos con lo cual la relación que
tenga Jerry con este tipo pues estará Al
mismo nivel de toxicidad probablemente
tenendo en cuenta también que Jerry ya
tiene historial de agredir a sus
exparejas y amenazó también al naín con
un cuchillo o sea Son un montón de cosas
yerry retuiteó este tweet diciendo
llegado conocer a tantas personas y
siempre ya la que terminan bufando super
injusta actitud que toman en contra de
ella mejor agradézcanle que gracias
conocen esas gentes esto lo r de yeri y
publicó diciendo última cosa que dir al
respecto no me beneficia ni siquiera en
lo económico los Cry muas fueron
monetizados en la página de él yo de eso
no saqué ni un beso y no no Todo es
dinero pero se centra en atacarme Cuando
digo únicamente la verdad y esto de las
cosas más patéticas que me ha podido
parecer es como déjame entender No solo
le diste un montón de fama y dinero a
este acosador tuyo sino que encima me he
puesto a rever y es verdad todos los
directos que hicieron juntos con
literalmente cientos de miles de
personas viéndolos fueron en los canales
del acosador de Cry O sea ella lo único
que tiene y además ayer me di cuenta eh
repasando el guion que no lo no lo
comenté tampoco pero
ella creo que es en el vídeo de los
tatuajes Lo que pasa que creo que lo
recortamos un poco para resumirlo el
vídeo donde muestra que se han hecho
tatuaje en
común ella le dice Bueno mira el único
que hacemos en mi canal fue el único
directo que hicieron en su canal y claro
luego vi gente en Twitter que decía no
Porque sí porque tú mira mira las
visitas que tienes en este directo Mira
las que pero no no a ver en honor a la
verdad Jerry sí ha crecido evidentemente
ha ganado También en esta época del
shipeo pero es que no es algo
significativo Comparado con el
crecimiento que ella tiene de por sí
y además estos meses que ha colaborado
con keno con no sé qué con no sé cuánto
sea con con J
Balvin el directo en su canal fue
promocionando el directo en el de Cry
exactamente ella lo que hizo fue un
directo en Facebook que es ese y de ahí
los mandó para para para el twit de Cry
tuvo 700.000 espectadores ese directo
tío más que bueno cinco veces no sé
cuántas veces la en los elan tío tío o
sea lo Jerry bueno algo le habrá caído
No sé a lo meor ganó 5000 suscriptores
No lo sé pero lo de Cry es otro nivel
tío o sea lo de cay es pasar
directamente a un nivel seguramente
inalcanzable dedicándose a lo que se
dedica son cosas que yo no alcanzaré en
la [__] vida A no ser que de repente me
vuelva cantante y y y creo que no va a
ser el caso
me vuelve a cantante y triunfe eh pero
haciendo lo que tú haces o sea presentar
y hacer vídeos de salseo y es no vas a
llegar a más se Tú date cuenta que
haciendo vídeos de salseo el tope está
en el tope está más o menos en en la
fama que tengan los temas de los que tú
estés
hablando o sea sí que es verdad que
algunas veces toco temas que son
bastante virales pero no vas ahí al
nivel de lo que tiene Cry ahora
mismo me entiendes o sea que no tiene
sentido ninguno Lo Es que yo creo que
ustedes no os asustaría las cifras de
dinero las cifras de dinero que que que
que puede haber ganado Cry es que os
asustaría
seguramente más del millón eh de euros
eh seguramente
estamos hablando de de que un directo de
700,000 espectadores de no sé cuántas
horas Bueno un directo no varios
directos con esos espectadores Cuánto
dinero te puede generar esos directos en
Twitch tío eso eso no tiene que tener
sentido ninguno si yo he hecho directos
tío de estos directos A lo mejor en
estas ocasiones que hemos tenido picos
gordos de 30.000 espectadores de y ya
son 2 o
3,000 directo de esto que un directo de
esto qué [__] puede
ser tío daros cuenta que
greev mantiene la los
hland no tiene 200 300 Bueno cuánto tien
300.000 espectadores 200 200.000 tuvo
esta vez cuánto tuvo gr esta vez no
llegó ni al millón No o sea yo no sé
pero vamos yo creo que un directo de eso
unas cuos no sé o sea no sé si me no sé
si atreverme a decir cientos de miles de
euros pero [__] es que no lo vería una
locura
no cómo puede ser así de bajo iq jeri de
verdad te lo pregunto que menos que no
sé hacerlo los canales de los dos al
mismo tiempo A lo mejor pero no encima
no exactamente qué manipulación hizo él
Exactamente para que tú accedieras a
hacer todos los en vivos en el Canal de
Yo creo que es porque ella es que ella
ya mueve tío a ver voy a ver el
Instagram de la jeri es que Jerry mueve
muchísimo Entonces yo creo que es porque
a ella realmente que no le interesa un
poco más de dinero para ella que
menos la verdad es que no lo sé por qué
le regalo
eso pero es que est bueno colaboraciones
o tú te vienes a mi canal y te estoy
dando porque tú estás viniendo a mi
canal pero no no no es que sacan en el
de
él sea que estamos hablando la chica que
tiene entre medio millón y el millón de
likes en cada foto mira un millón y pico
mira un mill
1,00000 tío 1
millón tío qué [__] es un [__] millón de
likes tío
tío que un millón y medio de like aquí
en esta foto tío un millón mira un
millón y medio de like en esta foto yo
de likes de
likes de
likes no que tú los likes son menos de
tu de tu alcance siempre no porque todo
el mundo no le da like muy poca gente de
la que te ve le da like
no qu tremendo lo que que mueve Entonces
yo me imagino que que esa chavala ya
habrá ganado tantísimo dinero también
promocionaba su música de jeri en todos
los directos Javi y de hecho cay quería
que jeri también haría directos pero
ella no quería
Claro que va Qué quieres tú que le
supone a ella que Cry le promocione una
canción
Fer pues ella lo que diría no nolo en tu
canal lo que hacemos Es mencionar mi
música que es lo que yo quiero no que
cualquier artista vamos cualquier
persona que se quiere dedicar a la
música al final el único interés que
tiene más que nada Es que se comparta y
que se escuche su música por todas
partes pero
que yo creo que será por eso porque lo
lógico es que tú vayas al sitio de la
persona más famosa vale Y tú ya estás
ganando fama en ese
canal ya estás ganando visibilidad
ahí vale el dinero de los directos se lo
lleva ella pero tú ya la O sea yo he
traído aquí a gente y y y yo lo
monetizas personas que vienen Pues están
ganando notoriedad
no visibilidad Por qué te crees tú que
la gente no cobra cuando van a los elan
por ejemplo y todo el mundo promocionan
los elan y todo el mundo acude porque
ganan visibilidad y eso vale mucho pero
es que aquí no tiene sentido es que se
ha hecho encima en los canales de
él no sé cómo la se la ha montado de
[__] madre nota se la ha montado de [__]
madre
él y que encima ni siquiera te
repartiera el dinero porque quiero decir
literalmente le estabas dando toda la
fama que tenía que menos que aunque sea
dividirse el 50% Por supuesto que H
algún beneficio si no lo habías hecho si
tanto te molestaba No creo que por gusto
no te digo por qué lo hizo porque es una
calenturienta por eso lo hizo Jerry
tiene problemas de papá bien serios y
está constantemente buscando a los tipos
más horribles como pareja y si no son
suficientemente horribles Entonces los
deja por otros más horribles y para jeri
ver a un tipo guapo comillas comillas
pero que le estaba acostando eso es la
Fantasía máxima de jeri un tipo que me
está maltratando antes de salir conmigo
ahí voy de cabeza como que no Ob tuviese
ningún tipo de beneficio efectivamente
también volvió más famosa a jeri pero
seamos 100% honestos quien más
beneficiado salió con amplia diferencia
fue el otro payazo Jerry ya era muy para
mí el cambio de la fama que haya podido
ganar Jerry eh No es
significativa y seguramente su
crecimiento hubiera sido casi más o
menos igual Nunca lo sabremos porque
evidentemente no puede saber qué hubiera
pasado pero el crecimiento de Jerry
hubiera sido brutal igualmente y fuera
conocida antes de esto y es cierto que
se hizo bastante más conocida después
pero no multiplicó por 100 sus cifras el
que las multiplicó por 100 o por 200 o
300 fue el otro payaso pero es lo que te
pasa Ayer y que te dedicas a decir estas
cosas no eres honesta exageras y
entonces la gente no toma En serio
Porque tamb estás diciendo cosas que no
tienen ningún tipo de sentido un
beneficio sí tuviste pero el 99% de
beneficio se lo llevó el otro con
diferencia limpi mi imagen sua no está
chingando y es como a ver para ser
totalmente justos Es cierto que de
alguna manera inexplicable Jerry había
conseguido de alguna forma mejorar su
imagen fingiendo que estaba yendo al
psicólogo y todo eso Y eso fue antes de
esta basura de chipeo Sin embargo
también Es verdad que la basura de
chipeo también de alguna forma le hizo
su imagen más bonita fue un como
Sí sí eso lo comentamos también verdad
en el vídeo luá eh De hecho Claro que
por eso por eso el shipeo le salió
tamban bien O sea ella ha tenido otro
chipeo anteriormente y todo el rollo
pero es que este le coge en un momento
en el que su imagen está bien está bien
vista Además ella estaba intentando como
pasar de polémicas eh porque había
muchas polémicas que ella esquivaba
ambas cosas ninguna de las dos tiene
ningún tipo de razón ambas cosas
influenciaron para esta época reciente
que por suerte hemos pasado de volver a
glorificar a esta ridícula maltratadora
drgm adicta y que estafa a sus
seguidores de forma super explícita pero
sí no se puede decir que fue una cosa o
la otra fueron ambas cosas y ella ya
estaba como mejorando su imagen antes de
empezar esta basura de chipo Qué te
parece la canción de cay fíjense que yo
he evitado muchísimo muchísimo muchísimo
como que esos temas porque pues muchos
fans ha evitado esos temas el queé Ver
la canción de su supuesto mejor amigo ya
tiene esta trauma dentro de poco se va a
convertir en el innombrable tan tóxicas
de la y no sé o sea se han vuelto
insoportables como una secta de doñas
que creen que se lo van aer y eso La
verdad que me cagan me cagan esas doñas
que que le agarran a mi contra que me
insultan y e jeri te recuerdo que Esas
doñas son las que eran tus fans porque
las fans de él actuales son las que eran
tus fans y Esas doñas son una
representación exacta de lo que tú eres
tú te dedicaste a babear por él y
dedicado también a babear por él vas de
feminista y eres de las mujeres que más
veo buscando constantemente una
aprobación y Compañía masculina a Costa
de lo que sea y no de cualquier hombre
sino del peor tipo de hombres Qué bueno
que se acabó Y una vez más lo repito ya
deberían de extinguirse las pocas premas
que quedan ya no sean ilusiones no voy a
volver a pasar por un shipeo nunca que
me veo con ella deberían extinguirse sí
en eso estamos de acuerdo y fijos lo que
son los comentarios en tiktok y que la
gente apoya nunca cambió ni cambiará
porque ya es así soberbia egocéntrica y
creída y esta su verdadera cara porque
no sabe ser amiga ni novia ni nada Está
hca de todos lados y que bueno que ya se
alejo de él y es como Sí estoy de
acuerdo pero es que el otro tampoco es
ningún Santo el otro también es un
pedazo de acosador después todo lo que
ha dicho no está hablando mal de él para
nada Oye le tiene un miedo a la fua para
hablar mal de él no veas ya lo estás
haciendo Jer mu que según loac Jerry
está buscando como la excusa no está
como que quiere pero no quiere está como
buscándole la ahí la excusa para sabes
se lo ha atacado y no lo voy a atacar No
no es como que la acaba de hacer que va
en
absoluto per increíble lo falsa que es
Sabes porque yo ni siquiera tengo nada
como negativo que decir de él más unas
otras cosas que me dejaron un mal sabor
de boca que la O sea déjame entend no
tengo nada negativo que decir de él
Bueno sí literalmente es lo que acabo de
hacer culpa ni siquiera la quier no
tengo nada que decir de él comparto en
mi tiktok vídeos donde digo que es un
acosador y todas esas cosas okay Ni
siquiera tiene el no no como que acabas
decir un montón de veces que no se
preocupaba por ti que se distanciaba de
ti que no era un amigo que va que va qu
va no dicho nada de él no es hate para
él les digo yo lo aprecio y la culpa no
es él porque así como él hablaba
asqueroso de mí yo pude haber hablado
así de él y pudo haber sido invertido
pero ya el que pasar a una persona que
era mi hater a Luego decir que él era el
que me estaba ayudando en todo mi
proceso que él me cambió que él me sanó
gey no sé m que no estoy funando eh que
no estoy funando para nada pero mis
amigos sí que estuvieron y él cogió
distancia y él jamás me llev terapia y
él jamás no sé qué gey no me imagino
estar pelear con Cry o sea no sé de qué
pelearías Para no tenemos algo de que
pelear pelear in siento que es difícil
que y yo estemos peleados si
literalmente empezó la ración contigo
mi vida haga lo que haga ella Incluso si
el día de mañana ella decide no sé
empezar a criticarme a decirme Ja Que la
creíste pensabas que eramos amigos pues
no con todo lo que me criticaste te odio
cay eres un cabrón no sé qué aunque haga
eso que lo dudo porque ella no es así
jamás diría una palabra F de ella nunca
más via fante esto lo sabía yo dice Cry
es el otro signo de fuego al que hace
referencia Ah ya veo no tiene
absolutamente nada rescatable ni en sus
personalidades ni absolutamente nada la
verdad me da bastante rabia que estén
apoyando tantísimo a uno por encima de
la otra cuando literalmente al que están
apoyando es un tipo que hizo carrera
primero acusándola y luego
aprovechándose de ella de una forma
super baja y ruin d quiere que peg aer
un beso Muchísimas gracias d quiere que
le pegue la [__] a a Cry yo creo que
sinceramente yo creo que sinceramente si
va a pasar porque la yeri no la yeri no
va a poder aguantar
el la yeri no va a poder aguantar ni de
coñima ni de coñima
con lo que tenga dentro eh pero vamos ni
de coña ya os lo digo
tenemos salseos eh hoy tenemos tela hoy
tenemos tela que cortar aquí pero bueno
para rato eh todavía nos queda porque es
que os acordáis de este click que vimos
en el último
directo muy molestos con ibai por
supuestamente acusarle de usar Bots o
sea todo viene todo viene por wec que se
enfada con ibai y llama rata
a Pues cuando tuvo ahí La Movida de que
si los contrato no los contrato Yo cobro
más que tú tú cobras menos de qué va
vaya película que te has montado vale eh
y resulta que ya pues IB dejó caer por
medio de una pregunta a otro no lo del
tema de los Bots no es que en Kick
inflan la cifra que como bien dice gref
eso es muy
ivai O sea ivai ya había visto el tiktok
de wc donde
wc decía que seguramente tenía él más
números o sea más ceros en el contrato
que IB y lo ve comenta el tikt de queé
está hablando este no s f tú lo que se
pica eh que también después dices tú
[__] yo he visto a gente en YouTube
hablando payasada de que cobra más que
yo que yo no cobro dinero porque mi
público soy Z latan no sé qué no sé
cuánto y digo Mira para qué O sea podría
salir podría tal Y es que diga lo que
quiera decir yo sabes y y F tú por lo
que se pican porque sale Uno diciendo
que le G porque que lo diga qué te digo
porque que lo
diga tú no vas a enseñar la cuenta del
banco para ver quién tiene más ni menos
me entiendes
tontería no le di tan duro porque él me
lo estaba mamando para que le
consiguiera Bad Bunny para la velada
[__] me arrepiento de haberle mamado
el [__] Cómo es que ese hijo de [__] te
va a decir usas Bots el hijo de [__] no
me lo dijo en la
cara le tir un cubo
no así que tiene que ser y ahorita
también voy a tirar [__] hasta hasta y
le tir [__] para que aprendo a
respetar
noam el [__]
[Risas]
loco la gran [__] pased
de de con nombre no yo yo ya no es que s
bro no pueden salir a hablar así cómo es
que ese hijo de [__] va a decir que
tenés Bot
y aquí lo que ha va es indirectamente
por suerte a
esto lo dije en la cara y no me lo dijo
No pues que te lo va deciro no te lo va
a
decir no me lo
dijo
mando Bueno
hablamos clip muy salseante no chicos
incluso estoy un poco impactado
que ch Sí sí bien bien
bien que gref eh Cuando salió el podcast
de wily él decía que bueno que no sabía
si lo vería no sé qué no sé cuánto Pero
luego se ve todo el salseo eh o sea y lo
pone ahí y lo está poniendo aquí para
darle difusión y ahora es cuando le pega
IV ahale lo va a guardar lo va a guardar
bueno IV digamos que le ha jugado en su
contra una cosa que siempre hace a mí no
me sorprende yo estuve viendo el directo
yo vi la final 4 de Américas un poquito
en el directo de ibai spursito y Mario y
de repente ibai va y dice Oye spursito
tú crees que alofoke utiliza Bots y es
algo que él hace mucho él se le da muy
bien hacer preguntas en las que pretende
no no decir algo y que lo diga otra
persona por él entonces claro spursito
le dijo bueno pues yo sinceramente creo
que no y tú i gref e IV ya hace tiempo
que no se caen eh Pero hace mucho tiempo
que no se caen quiero poneros como
ejemplo la pelea esta de en la que ambos
se oye lugar deberíamos H grabar un
vídeo de esto para el
principal Porque podríamos podríamos
incluso recopilar no sé si estamos a
tiempo todas las veces en las que ivay
ha hecho este tipo de movimiento que son
muchos eh yo muchos Yo quiero recordaros
por ejemplo que es que no se pueden ver
si es que con gref no se pueden ver casi
ninguno a gref lo ponen muy verde por
detrás eh Y luego le ponen muy buena
cara por el hecho de que les convienen
que es una cosa que a mí Sabes yo digo
Bueno vamos a ver tío O sea si os cae el
tío vale os cae mal pero no os juntéis
con él no estéis luego comiéndole los
huevos sabes y a gref eh a mí muchos me
han venido a mí muchos me han venido a
contarme salseos de gref para mis vídeos
y mis noticias y luego te los encuentras
Eh Al rato jugando con él que como me
caban d si acaba de venir hace un rato a
mí pero bueno que la pelea que tuvieron
cuando el ibai le só lo de los días
tributado a gre tío No te metas en esas
cosas Tú qué crees Pero eso I lo hace
mucho é a veces con la gente Esto me lo
vi estoy dando contexto
David no Y tú IV qué crees Pero eso I lo
hace mucho é a veces con la gente de su
alrededor tira preguntas que él mismo no
quiere decir para que lo responda otro y
él se vaya
así entonces qué pasa que esto le ha
sentado muy mal a y
wc yo estuve en ese momento se del
momento de que hablan porque yeron de
alofo y luego entró alofo en la llamada
y estaban todos
así entonces bueno Eh si es que es lo de
siempre chicos pasamos muchas horas en
directo y aquí hasta el más listo el más
tonto y cualquiera pues a veces se va de
la lengua y dice cosas que no tiene que
decir nos vale Y entonces Ah resulta que
iba haya visto este clip vale no sabemos
si lo ha visto en Twitter o lo ha visto
aquí en la salsería que sería más lógico
y va y da una señal si lo estás viendo
aquí deja un comentario o algo
ivai banea a greev de su canal le hace
le hace quedar peor a él que a mí en
pleno directo mientras greev miraba
momentáneamente el directo de DJ Mario
lee un comentario en el chat de este
donde se decía que ibai estaba con
72,000 espectadores y greev se sorprende
porque a él no le salía el directo de
ibai Al momento de corroborar que si
ibai estaba en directo se se da cuenta
que tiene prohibido Su
contenido por lo visto no Solo lo ha
baneado de su canal de Twitch sino que
también le dio un follow en Twitter a
ver ha pasado a todos y nos pasará es lo
que hay
Vale chavales qué [__]
chavales qué
[__] Oye chicos vosotros creéis que
a IB le ha picado que el otro día dije
que a veces tira la piedra y esconde la
mano no
no
[__] acabo de flipar claro es que ha
puesto uno en el chat de D Mario y va
72k y digo por no me sales y yo lo sigo
esto empieza a ponerse
interesante me voy a este partido
pasó Oye me ha baneado de su canal
chicos o eso qué ha sido en plan me lo
está pareciendo a mí Espera espera
Espera espera quiero decir una cosita
quiero decir una cosita va le ha picado
que el
otro Oye chicos vosotros creéis
que a IB le ha picado que el otro día
dije que a veces tira la piedra y
esconde la mano Pues lo mismo que te
pico a ti cuando saqué un vídeo porque
te fuiste a la velada deb precisamente
sin mascarilla abrazando a los demás y
resulta que luego diste positivo en
covid vale que mandaste a tu agencia a
que me tirara el vídeo Y me tuve que
comer un strike durante tres meses no
no
[__] acabo de flipar claro es que ha
puesto uno en el chat
7 y digo por no me sales y yo lo sigo
esto empieza a ponerse
interesante me voy a este partido
pasó Oye me ha baneado de su canal
chicos o eso qué ha sido en plan me lo
está pareciendo a mí por decir que que
cuando no quiere decir las cosas le hace
a otro la pregunta que no se soportan
que no lo soporta o sea estoy en lo
cierto Y en vez de hablarlo conmigo por
privado me me ha baneado es coña no en
vez de hablar conmigo por privado que
que no
soportándoos coña no entiendo que no
tenemos 5 años no chicos O sea me ha
bloqueado madre mía pu le hace quedar
peor a él que a mí qué grande
tú brutal eh brutal San
pelea Voy a ver si hay algo más voy a
ver si hay algo más gref yb
[Música]
e Ah sí hay otro hay
otro Es verdad que hay B dicen que te
dejo de seguir en Twitter XD Ah Pues no
lo sé No lo sé chicos Yo he estado
hablando un poquito con él por privado
porque me habla por privado cuando le
conviene pero no lo sé a ver al parecer
sí me ha dejado de seguir en Twitter No
porque si no pondría aquí te sigue o
algo así puede ser
a ver porque cuando alguien Sí mira te
sigue pues oficialmente iba yanos no me
sigue en Twitter no sé chicos Yo es que
le escribí hace poco para hablar de lo
de narcís no me contestó y el otro día
me envió el el tiktok este En el que
pues digo lo de lo de alofo y tal que lo
comento así porque alguien me lo pasó en
el chat como pidiéndome explicaciones de
heo de esto y le he dicho Mira yv dije
lo que tenía que decir y ya está no sé
si algo te ha molestado pero Saludos Eh
no me ha contestado yv es una persona
que con el tiempo me he dado cuenta que
contesta según Pues yo que sé le va en
el día así que no sé si hay algún
problema la verdad si hay algún problema
ya me lo dirá por
privado Es verdad que hay B con
Uf mal
rollete mal
rollete mal rollete buen nada familia
Nos quedamos
así nos quedamos así esperando lo que
dirá y by en las próximas horas
seguramente Yo opino que hagan un debate
en la salsería tal vez el momento que
iba y cuente lo de czu ahora que está
caliente yv cuéntalo cuéntalo que
quedaste fatal tío quedaste fatal con lo
de cocu
tío quedaste fatal
yv no te ardas
y luego hay otra cosita por
ahí voy a poner un poco de contexto voy
a poner un poco de contexto y os lo
cuento mientras que
tiir
[Música]
tiririri un momento que estoy buscando
el contexto
[Música]
no lo encuentro tío
[__] es que me gustaría
tu
turum an
AC
me acabo de encontrar una cosa pero es
que no lo voy a
poner no me de risa tambi de hecho me
parezco una pero imagina tu momento
donde te sientes de la chingada acabas
de tener un golpe personal vale a ver
creo que
era vale a ver creo que el
contexto [__] es que el contexto sí que
era
este Claro porque yo le contestaba al
ver cagándome de risa también pero
también en los primeros tweets siendo un
poquito objetivo con toda la situación y
lo primero que hacía la gente era
meterse con mi esposa a ver amigos es
algo que lastimosamente vivimos
prácticamente diario hagamos o no
hagamos nada como si arie de cara de
streamear 7 años y yo literalmente me
dedicar a jugar al Mario Pari todos los
días de mi vida igual esos comentarios
estarían cuando no hacemos absolutamente
nada saben yo cuándo noté mucho la
deshumanización total en la que estamos
con el tema de mi hermana qué gente
no no saben amigos la cantidad de
mensajes que me llegaron que empezaban
con un no me caes bien pero no me
agradas pero todo lo que has hecho me
parece una pero imagínate un momento
donde te sientes de la chingada acabas
de tener un golpe personal muy fuerte y
ves un montón de gente que te suelta una
condolencia as no puedo quitar la música
es que la han subido a Twitter con esta
música de [__] agresiva Donde antes de
desearte fuerza ánimo o lo que sea el
mensaje iniciaba con un eres una persona
pero gente que literalmente me ha hecho
la vida imposible luego hablándome por
WhatsApp haciéndose la buena persona
conmigo gente gente que literalmente ha
provocado olas de odio masivas hacia mí
luego poniéndose la capa de héroe y la
capa de de la moralidad no inicias un
mensaje con un eres una [__] de
persona eres una persona desagradable
Pero esto que te están haciendo es muy
Injusto y no sé qué hermano persona
desagradable qué qué ilegalidad he
cometido A quién he estafado A quién he
golpeado A quién herido vale bien
estuvimos comentando esto en el último
directo y estábamos hablando sobre la
posibilidad de que fuera por mí no el
tema WhatsApp no que yo le mandé un
WhatsApp con el pésame que no me
contestó
eh Y luego él dejaba ahí caer un mensaje
que se parecía a lo que dasas había
puesto en un twit público Vale entonces
como estaba hablando del tema de de que
le habían escrito por mensaje eso
también pues se estaba barajando la
posibilidad y y mucha gente lo había
entendido como que fuera
una como si fuera una directa Dallas no
bueno Pues resulta ser que Dallas ayer
nos comentó en en nuestro extracto Juan
guarniz pone conversaciones con Dallas Y
Javi oliveira de qué va este tío Y puso
lo siguiente desmintiendo que fuera para
él o sea que que Juan pueda afirmar que
o sea que él no le mandó ningún mensaje
a Juan vale puedo confirmar que yo jamás
le escribí al WhatsApp por este tema y
Llevo años sin hablar con él por
Whatsapp yo creo que está mezclando a
varias personas y ya puede ser que sí
esté hablando de ti con lo del
WhatsApp sí por lo del WhatsApp Yo
entiendo que si puede puede ir por mí
eh Por qué hay tanto to con lo del
WhatsApp tío o sea pero he visto como
cuando he puesto el T había como mucha
gente decía WhatsApp WhatsApp WhatsApp
WhatsApp sabéis que es palabra está
aceptada A ver es que Cómo se pronuncia
aquí
no
eh
Mira Real Academia No sí Real Academia
la forma WhatsApp ya documentada es una
adaptación válida en alternativa con
WhatsApp [__] pues me parece más fea
esta no
WhatsApp de WhatsApp
En referencia al mensaje de texto
enviado Sí sí está
aceptada está aceptada por la
RAE Yo siempre tengo la Manía de
escribirlo bien
pero no sé también se puede poner así a
ver esta me parece fea eh WhatsApp que
en realidad es casi como yo lo pronuncio
no pero sí sí Mira mira me da to no sé
qué estaba como todo el mundo s esto Qué
es
nuestra persona favorita en el salseo de
YouTube básicamente hizo un vídeo vale
como veis aquí otro vale sobre el tema
de dan sneider vale sobre el tema de
quon set todo el tema directamente aquí
tenéis otro de Drake Bell vale toda esta
historia o sea como digo estuvo estuvo
vale haciendo varios vídeos sobre este
tema
vale Así que dasas cuando se de pronto
hace un vídeo en el que pone que dan
sneider es inocente en la
miniatura que te denunci Abi cuidado sí
aquí lo espero aquí lo espero a ver si
es verdad
tío en fin
Eh Pues bueno Resulta
ser te van a denunciar Javi detente por
favor
Resulta ser que
Juan De todas
formas se ha vuelto a meter con Dallas
indirectamente pero yo creo que también
muy directamente vale escucharlo lo ha
dado la noticia el tío
Sur vamos ahora con Juan guisol Cuál es
forma directa o indirecta como vosotros
queráis considerar ha hablado sobre
Germán Garmendia y Dallas o eso laen es
increíble persona eh te lo digo de hecho
sí muy buena gente los dos es que tanto
Germán como len son un Encanto La
neta solamente un [__] pendejete
hablaría mal de él o
[Risas]
[Música]
no un [__] babote vamos ahora con Juan
warn Cuál es forma directa Mira si lo
hubiera dicho con otro tono si lo
hubieran dicho en plan de pasada
Imagínate yo estoy hablando del tío sh y
digo [__] el tío shur es un cacho de
pan no se mete con nadie eh [__]
solamente se llevaría mal con él quien
quisiera me entendéis o sea en plan un
comentario más natural que te sale de
manera más natural pero no no no si está
poniendo hasta caras Mira o indirecta
como vosotros queráis considerar ha
hablado sobre Germán Garmendia y Dallas
o eso parece laen es increíble persona
eh te lo digo Sí de hecho sí muy buena
gente sí los dos es que tanto germ como
un Encanto La
neta solamente un [__] pendejete
hablaría mal de él o
no te gusta pinote vamos ahora con Juan
warn Cuál es forma directa es directa eh
es directa es directa es directa ya
luego lo podrá negar o lo que sea pero
vamos No creo ni que lo niegue porque es
que es directa pero total al cuello
vamos y justo además ahora eh y justo
además ahora Lu o llora es que
totalmente a ver o una de una una de dos
o lloras o vas a
saco O sea si tú dices como el click que
acabamos de ver al principio no [__]
es que me atacan y yo no digo nada yo no
hago nada y no paran Vale entonces
lloras coges la postura de llorar vale
pero yo él me acosan pero luego
sibilinamente estoy atacando o sea una o
otra vale una otra Mario de a Juan
guarnizo le hacen dibujo de la herm
garchando con ocho monos y él mirando
así Has notado Que está más agresivo has
notado que está las conversaciones
privadas que tiene Están escalando muy
Fer está más agresivo con mujeres con
hombres no duras declaraciones digo la
verdad o
no es muy fácil decirle eso aata no
decirle aas hermano te está pasando con
mi mujer pero a ver al menos está
respondiendo al menos yo
eh os guste más o guste menos
yo ese vídeo se lo hacen a mi mujer y
vamos hago así sea verdad Esa mentira eh
o sea es que no hizo nada no hizo
absolutamente nada no se está
respondiendo no me siro que respondas a
mujeres ten que responder a todo porque
la mujer más fácil no pegarle de forma
literal eh Claro porque después sale el
bar no no de cortarle el rer y está un
poquito de contexto en esto porque sé
que Juan respondió de a Juan guarnizo le
hacen dibujo
fue una barbarie Bueno yo no sé si fue
barbarie o no pero si es tu mujer que
menos que salir a defender ahí no digo
yo eh digo
yo si esto es mujer
tío no o
qué Esos dibujos y
tal defienda Germán pero la Ari
yo creo que al final se engancharán bien
eh yo creo que al final se engancharán
bien y se pondrán los dos insultarse
bien fuerte Yo creo que Juan en algún
momento va a acabar insultando al Dallas
Quién fue
[Música]
Ah sí lo teníamos que ver lo que pasa
que no sé dónde está pero Este es otro
tema que teníamos que ver tío
ostias tío pero no me acuerdo dónde lo
he
visto no me acuerdo dónde lo he visto
aquí vale Ya lo tenemos aquí el grupo de
chavalería tío aunque no os conteste
vale Espérate que voy a ver lo
de voy a voy a hablar lo de Aunque noos
conteste el grupo de chavalería es muy
importante que que sigáis vale es muy
importante que sigáis allí aportando
porque nos y yo y sacamos un montón de
de contenido de ahí
eh Aunque os creáis que no estamos
pendientes o que no lo vemos o que no
hablamos y esta u esta se puso tensa no
s si os acordáis de una chica tran que
hace poco hizo un podcast con Jordi Wild
bien pues ha enganchado con Dallas en
Twitter estoy casi casi a punto de
localizar
hostias el click
de El twit que le puso
Dallas el T que le puso Dallas a
ella a ver muy lejos tampoco debería
andar
o lo dejo para noti ya mañana toca noti
eh 100% pero no no lo voy a grabar lo
voy a grabar aquí porque mañana tengo
que grabar vídeo del principal 100% eh
Dónde está tío es que mandáis muchas
cosas ahí en el grupo tío pero así me
gusta
Eh Así me
gusta o sea de verdad eh Aunque Aunque
os creáis que no estamos contestando o
lo que
sea sí estamos a saco eh pendiente de
todo lo que mandáis en el
grupo pero ahora no encuentro el twit
del Dallas tío a esta chica [__] que
estoy grabando ya el extracto
[__] que estoy grabando ya al estracto y
no encuentro el TT del Dallas tan para
arriba
fue lo tengo
a ver si no me dejó nada vale a ver si
no me dejo
nada tengo la teoría de que Dross ve mis
vídeos espera Espera espera Espera
espera
no lo encuentro espérate
tío salen el vídeo de las chic pero
bueno
me voy a ir al Twitter de Dallas
directamente [__] Es que aquí hay otra
cosa espérate
ya me lo ha mandado lugar
creo no el tweet tío
dónde [__] está el [__] twi tío que me
ido ya al 4 de mayo tan lejos no
fue vamos a ver dejarme que lo ordene eh
cronológicamente
an
lo tengo Gracias lugares Rey gracias
vale a ver vamos por
parte vale
me acaban de mandar una cosa también
para el noticiero que va a ser la bomba
mañana eh Me acaban de mandar una cosa
mañana
vale No encuentro el [__] mando de la
tele tío se ha apagado la tele y no
encuentro el [__] mando bueno da igual
vale además esto yo creo que va a ser el
último salseo eh lo otro que me mandado
bueno venga va Si la gente se porta bien
lo vemos también a ver si no me dejo
nada vale esta polémica
e es con la chica TR esta que fue al
podcast de Jordi wil hace poco no sé si
la recordáis que incluso tuvo un debate
con un chico que yo a veces sigo en
YouTube se llama Green no sé qué Porque
siempre bueno cada vez que reacciono a
un vídeo mío o lo que sea me trata de
maravilla la verdad es que Eh bueno
tuvo un debate con él pero no sé el Por
qué la verdad vi las miniaturas Y tal
Pero no me acuerdo Green fit pero no sé
por qué fue el debate mí skylar vale
Pues resulta ser que esta chica que ya
se había metido con Dallas en algunas
ocasiones vale mira por ejemplo aquí hay
un tet del
millor apoyando a a wismichu y viene mía
y dice d las vive de la
polémica o aquí por ejemplo en este
vídeo tengo la teoría de que Dross ve
mis vídeos no es
clickbait y dicen que aquí en el minuto
4atro se mete con Dallas me han dicho y
aquí diréis bueno Vale pues pudo haberle
salido pudo haberte buscado en Google
Vale hasta aquí os lo compro pero ahora
viene lo turbulento y es lo siguiente
em después de que dros hiciera esa
interacción conmigo Dross es como Dallas
no eh Te echa su turba encima Qué pasa a
mí eh
que me lances tu turba Dallas o que me
lances tu turba Dross es decir que
vengan a mi a mis comentarios a desearme
la
eh O sea qué pasa tú te metes con Dross
o con Dallas y los tu sección de
comentarios se convierte en un 90 de
insultos pero es que mi sección de
comentarios ya es un 90 de insultos Así
que que me que me
insulte a tus comentarios eran un
insulto si dices una girip no pero bueno
La Movida es que esta chica coge y
comparte este clip Y dice Bueno este
clip ya sabéis Cuál es vale es este
click que comparten mucho de Dallas
diciendo
eh No me acuerdo si era mile saurus Es
que creo que ma saurus ya se extinguió
pero sí creo que era milis saurus que
bailaba y el Dallas decía Oh si fuera mi
novia le hacía el beachland no que era
como una especie de broma porque era
como un meme no el beachland no era el
meme ese era Era un menos que dibujaba
así o lo que sea Pero bueno estamos
hablando de un clip de
hace literalmente 11 o 12 años si no me
equivoco 11 o 12 años del cli no y y
bueno Dallas explica ese click en este
en este otro vídeo También está diciendo
un montón de burradas del estilo de
muchísimas otras cosas pero es que no lo
justifico yo a diferencia de tiros no se
me ocurre en ningún momento decir es que
era humor negro no dije [__] burradas a
mansalva cuando tenía esa edad y además
es una persona totalmente diferente era
un puberto asqueroso mucho más tóxico de
lo que soy ahora jamás he sido y hay una
gran diferencia entre tú y yo dros
Además de que estas basuras que estás
sacando las s cuando tenía 17 18 años Tú
tus basuras las hiciste cuando estabas
ya tocando los 30 cuando yo hice esta
basura en el mismo directo me disculpe
por la burrada que acababa de decir y
jamás nunca en mi vida he vuelto a decir
tremenda burrada nunca y me arrepiento
de ello muchísimo y Llevo años
disculpándome
también vale eh Y la chica dice típico
del narcisista todo lo que él hace
siempre tiene justificación pero lo que
hacen otros
no Pero chica si te está diciendo que
que es que claro Esto es lo malo que
tenemos nosotros los que estamos aquí 24
horas grabados no que claro
evidentemente en otro contexto de tiempo
en otra época con otra edad con otra
Cabeza o o simplemente porque porque
mira porque lo hacías mal si es que él
te lo está diciendo es que lo hacía mal
que decía unas barbaridades y me creía o
sea yo mismo yo mismo muchas veces me
creía que decir eh acompañar argumentos
de insultos quedaban mejor no pues qué
te digo o sea y mil barbaridades y mil
canor radas y a Dalas le he dicho que no
sé qué que guarro que deja de acostarte
con niña y la cuneta y no sé qué tío
pero es que eso
hace [__] Pues yo te puedo decir que
incluso escucho barbaridades A lo mejor
que haya podido decir hace 5 años que di
[__] tío vaya boca podrías haber dicho
lo mismo mejor y estaría basado si no
hubieras dicho eso de esa forma sabes
pero bueno son tiempos van madurando vas
aprendiendo algunos antes otros después
vale Y y al final no es
justificarlo O sea no es
justificarlo ni él se está justificando
justificarse sería es No pues está bien
que lo diga está bien que yo diga que
esto porque no no tú puedes justificar
cosas hay veces que tú puedes insultar a
alguien y puedes estar y puedes
justificarlo porque tan insultado antes
tean amenazado tean provocado mil veces
no lo hemos hablado pero hay otras
ocasiones en las que simplemente era muy
burro era muy Bestia y no ya está pero
[__] No me lo vas a echar en cara toda
mi [__] vida pero como tú no estás
grabado y no escuchamos lo que dices tú
con tus amigas o con tus amigos en el
bar cagándote los muertos de uno del
otro o diciendo barbaridades Claro pues
como nosotros estamos en una pantalla
grabados sabes pues entonces te lo me lo
vas a recordar durante toda mi vida
entera hombre no vale pero es que Tomás
es que te está diciendo Esto vale Total
que él ya viene por aquí dice Cállate un
año otro saco de [__] parlanchina dije
una burrada hace más de 10 años Bueno de
hecho son 12 esto es de 12 años vale
hace más de 10 años de la que ya hablé
mil veces y lo vas a comparar con la
gente abusadora y estafadora que critico
que jamás han reconocido sus errores y
siguen haciéndolo y tienen los huevos de
llamarme narcisista ni sabes lo que
significa la palabra eres basura y no
conoces la vergüenza
desgraciada Por cierto esta Escoria De
persona hija de la gran [__] Es una
acosadora enferma y sería capaz y sería
incapaz de enfrentarme cara a cara esta
basura infecta salida de los peores
vertederos del universo qué asco me da
esta basura enfermiza acosadora y encima
amiguita de otros hijos de [__] aquí
seguramente ya va
para Bueno no sé no sé si puede ir por
el
Jordi No lo
sé
vale Y aquí ya empieza no o sea esto lo
ha puesto ahora no esto lo ha puesto
ahora el 80% de sus vídeos son acusando
a terceras de crímenes Bueno un acosador
no creo que sea un
crimen un acosador puede ser
tranquilamente una persona que te está
chigando o que te está insultando mucho
yo que sé mil cosas no puede ser un
delito de acoso o simplemente de manera
coloquial puede ser mil cosas Estoy
seguro que acusó a d de
pedo no no Hemos llegado a eso todavía
vale Ah no no no si Hemos llegado
mira cuando tiene un sumario un sumario
de un juicio que dicen los hechos
probados que quedó dos veces con una
niña de 13 años y a la que le mandaba
fotos sin camiseta tío [__] tío es que
siempre hacen lo mismo es que ya está
aburri tiene que dar esta [__] pereza
que cada vez que le digas algo a alguien
te saquen con esta cosa que quisieron
sacar para eh manchar tu imagen Sí o sí
un sumario Camilo Muchísimas gracias Rey
10 miembros Oye un aplauso no un aplauso
un beso guapísimo El torso Bueno por
aquí le han puesto
eh este ya lo
vimos este no lo hemos visto pero es que
por aquí le habían puesto respuestas
a lo del torso le habían puesto por una
parte esto o sea es que no es un sumario
es una sentencia que además
absolutoria chica que debemos absolver y
absolvi santomé Lemus de los de delito
de ciberacoso sexual infantil y de
abusos sexuales por los que viene
acusado no ha suelto por falta de
pruebas que se inventaron esa categoría
tod todos a los que uelv son por falta
de
pruebas contra él evidentemente no te
pueden asolver por otra cosa que no sea
que no se pueda probar tu culpabilidad
de verdad de verdad es que hasta cuando
ganas el juicio cuando ganas un juicio O
sea si lo pierdes Eres malo igual pero
es que si lo si lo hasta cuando lo ganas
encuentran la forma de adornarlo para
que seas culpable
Igualmente cuando el contenido de la
sentencia es
brutal el contenido de la sentencia es
brutals imo se desmonta todo todo lo que
todo lo que se planeó se desmonta todo
brutal léela entera no saques la
tontería que se puede sacar de
contexto no es de hecho cierto que en la
sentencia absolutoria de la que usted
tanto habla se da eso por probado que
usted le pedía fotos de la que usted
tanto habla sabes lo dice así como con
segundas como diciendo te sientes
orgulloso de hombre
caro vamos de la que usted tanto habla
como si el Dallas le encantara presumir
de esa sentencia que a momento porque la
haya ganado hombre si no le estuvieran
eh personajes como estos no sacando de
contexto esa parte que ese abogado fue
el primero en ir a la prensa a sacarlo
de contexto y a que se interpretara con
segundas vale hombre Pues a lo mejor no
tendría que sacar y habla tanto de la
sentencia esa claro la menor Si eso se
hubiera dado por probado me habían
condenado en el acto es eso eso entiendo
lo que está diciendo y sé que lo está
usando pero me haban condenado en el
acto no tiene ningún
sentido no no no no vamos Air la
cuestión es que no vayamos a hacer ahora
lecturas secundarias unos en los otros
en las preguntas y las respuestas
lecturas secundarias es básicamente lo
que hace el abogado intentar modificar
una parte de la sentencia de manera
totalmente pendenciera como hacen los
medios de noticias para dar lo que les
da la gana A pesar de que es una
sentencia que dice que soy inocente
intenta pintarlo como le da la gana
escuchad cómo le corta la jueza es
buenísimo una cosa es pedir fotos yo
puedo tener una foto
eh Bueno pues cualquier foto en mir el
abogado que tranquilito se pone con la
hua ya eh claro la que está
absolutamente pues entonces qué haces
todos el días en Twitter sacando eso de
Cent una persona menor de 16 años y no
tiene ningún problema y la otra es una
foto con connotaciones determinadas de
carácter sexual
vamos a precisar si ahí pero es que
sabéis lo que hizo este abogado que me
enteré hace poco buscando una
cosa y me parece me parece brutal Esto
vale porque una cosa es que tú te
encargues de ganar juicios no eh que
Además tengo un tet de él que dice Bueno
a mí lo que como queden las imágenes de
mis clientes en no sé si fue con creo
que fue con el juicio de michu dice
Bueno yo lo que gane el juicio mediático
me da igual yo me encargo de ganar
juicio en el juzgado vale por eso te
hacer que el abogado en la en la
Wikipedia vale en la Wikipedia de Dallas
mete
Esto vale le Gan un juicio a Win michu
no
y y coge y me veo que en la Wikipedia
está este
vídeo que además te pra el juicio de
como a ellos le dan la gana o sea el
juicio dice Ellos están diciendo que lo
ganan porque dijo la verdad que no lo
gana porque dije la verdad ya lo hemos
explicado mil veces se gana porque las
calumnias tiene otra serie de requisitos
Vale y tiene hasta el vídeo y tiene
hasta el
vídeo pero es que el vídeo lo ha subido
David
Bravo el vídeo lo ha subido él o sea el
abogado se ha ido a la Wikipedia de
Dallas a meter cosas sobre
Dallas pero no meter cosas sobre Dallas
es que ha metido Claro tú dices Bueno
metes el vídeo del juicio entero no con
las cosas buenas y las malas de cada uno
no no ha metido sus conclusiones finales
O sea que no es algo ni de que el juez
diga o algo que no no no la sus
conclusiones finales las
suyas las suyas
él echándose flores a sí mismo las tuyas
que a lo mejor Ah viene el abogado de la
otra parte y te mete saca tras
saca sabes la suya para qué o qué Pues
para para para darse autobombo Pues no
va a la prensa cada vez que gana un
juicio y lo tiñe como lo mejor del mundo
que son cosas que tú dices
tío sea
vamos no sé la
verdad lo de irte a a una
lo de o sea el abogado yéndose a la
Wikipedia vale como para tomarte la
Wikipedia ya como fuente confiable ya ya
ni eso pero eso lo puede hacer hombre
Claro entiendo que si tú eres usuario de
editor de la Wikipedia no te registras
como editor
no no lo sé la
verdad entiendo que sí tú lo podrás
hacer No lo sé pero fide tú que son
cosas Me lo encontré el otro día
buscando no me acuerdo que lo que fue
es que no me acuerdo que es lo que
fue pero fue como me encontré eso y digo
Quién ha subido Este vídeo la gente no
sé Claro y me llamó la no me llamó la no
sé pero vamos di con el y adás lo pone
es que lo pone abajo quién la subió
[__] qué [__]
tío sabes para darse publicidad Así
mismo que eso no está permitido la
Wikipedia si es para darte autobombo no
está permitido porque es de alguna forma
para darse autobombo a él mismo pero
bueno eh sube un vídeo Dalas no te temo
Dalas no te temo y a ver qué ha dicho eh
Cuando tuvo la polémica con auron Play
que que las polémicas dan visi tillas
además como él sabe hacerse muy bien la
víctima y y y y y siempre parece que
todo el mundo se mete con él pero él no
se lleva con nadie porque se lleva dos
meses con un youtuber y y luego se odian
no como le pasó con dros pero bueno que
Dallas pues me dice tweets eh Diciéndome
cosas un poco
horribles y
e yo hago este vídeo para decirle dasas
no me das miedo Es decir has tenido la
buena suerte de no topar con una persona
como tú pero yo sí que igual soy un poco
como tú así que por cada vídeo que tú me
hagas o cada respuesta yo voy a hacer
tres vídeos te voy a monetizar como tú
haces con los demás lo que pasa es que
en YouTube
España como que la gente se tiene mucho
miedo la una a la otra no
e pero yo no a mí no me das ningún miedo
Dallas a mí me puedes traer O sea tú te
crees que yo soy una persona Vete a mis
shorts más con más visitas vale Y mira
los comentarios Tú te crees ni tus niños
rata fan Boys eh eh llegan a ese nivel
de hate o sea es gente diciéndome que si
me paso por latinoamérica voy a aparecer
en bolsas de
basura insultos bueno puedes ir a verlos
así que tú te piensas que a mí que me
vengan tres niños rata de 12 años a
decirme eres transexual eres
transexual como en Twitter no que desde
que me respondiste porque tú usas a tus
fans como un perro de presa no y luego
lo sueltas y luego te lavas las manos de
Ah lo dicen ellos no lo digo yo lo dicen
ellos no lo digo yo pero bueno a mí me
da igual me es
indiferente Qué pasa Dallas tiene dos
talones de Aquiles uno es es el sumario
ese de ese juicio y ese detalle que deja
clarísimo el talón de Aquiles que Si eso
fuera el talón de Aquiles lo tendría
reventado los pies
ya pero es que me encanta porque F tú
encima una pava que se supone que conoce
las polémicas de hace tiempo porque el
otro vídeo donde lo mencionado con el
talón de aquí le que tendría el talón ya
quedó con una niña de 13 años lo cual tú
Imagínate que queda con una niña de 13
años yo que sé El Rubius y se demuestra
para Cuántos vídeos le daría a Dallas
eso Cuántos para Cuántos vídeos le daría
a Dallas esos que se me desenfoca esto
perdonad es que me enfoca lo que hay
detrás el espejo
eh Dallas es típica persona que tiene
dos varas de medir una para é mismo él
siempre tiene razón él nunca se equivoca
todo el mundo le hace cosas a Es que
este mantra es mentira tío o sea es que
literalmente hoy precisamente como en
cuatro
polémicas Creo que creo que hoy hemos
tenido como cuatro ocasiones en las que
Dallas ha reconocido [__] me
equivocado aquí ostia me he equivocado
allá me estoy confundiendo los que
lleváis aquí todo el directo conmigo no
ha pasado
eso él él nunca empieza nada pero cuando
él ataca a los demás
él siempre lo revierte a que se meten
con él no Y claro en este tweet en el
que él me responde con tanto a bilis y
tal es que yo estoy citando ese clip tan
famoso de Dallas de hace años en el cual
dice que le pegaría una mujer no que yo
creo que ese Dallas es el Dallas
auténtico el Dallas de 2013 y tal porque
e en aquella época no existía la
cancelación O sea no no como ahora ni
mucho menos Entonces la gente era como
era en su vida privada y Dallas bueno en
aquella época Recuerdo que tenía vídeos
diciendo los habrá borrado eh tenía
vídeos diciendo que él no daba nada por
sus fans o sea es que recuerdo ver yo
ese vídeo diciendo él yo por vosotros no
daría nada no daría nada porque no os
conozco y ahora se ha creado una secta
en la que como si fueran todos hermanos
como la secta de astar sheran y todo
este rollo
eh se ha creado él una secta con sus
seguidores a lo Lady Gaga que es casi
espiritual Entre él sus seguidores
y claro es que es que eso no es real no
sé es que es una persona tan falsa
además o sea tiene vídeos a mí me llama
acosadora no cuando él se dedica a decir
que los demás youtubers son abusadores
eh además lo dice categóricamente eh sin
cortarse un pelo que la gente que son
abusadores que son no sé qué que son no
sé cuánto cuando él tiene el pasado que
tiene yo creo que también lo hace un
poco para resarcirse no es pasado para
desviar un
poco los tiros no tirar balones fuera
como se pues me parece una completa
gilipo una completa
Eh me parece una completa [__] o sea
literalmente me parece una estupidez
tirar de Topic y de mantras y de
chorradas
eh que al final tampoco el dasas le ha
dicho la gran cosa ella se estaba
metiendo con él el otro le ha dicho unas
cuantas de cosas también y fuera No
tampoco tiene más vueltas no o qué claro
es que ya está yendo ella a al cuello no
porque cuando tú ya estás sacando cosas
de quererlo involucrar con menores
diciendo Este es su talón de Aquiles sin
leerte ni siquiera la sentencia entera
Claro pues ya estás tú ahí como yendo
más a saco de lo que quizás haya ido él
porque a lo mejor él si rebusca y
rebusca rebusca y
rebusca también puede tal pero bueno
como ella bien ha dicho pues seguramente
las intenciones sean simplemente
lucrat familia por aquí lo vamos dejando
por hoy vale que es que me tengo que
liar no me va a dar tiempo de grabarlo
no me va a dar tiempo de grabarlo pero
me tengo que liar por lo menos a dejar
el guion preparadísima
muy grande guapos nos vemos mañana
vale for